Trải qua thời thơ ấu với những chuỗi ngày vất vả và cay đắng ở mảnh đất Gia Lai, Phi Nhung thiệt thòi về mọi thứ. Trên sân khấu “Chuyện tối nay với Thành”, Trấn Thành hỏi Phi Nhung rằng, có phải vì trải qua tuổi thơ đầy cơ cực nên Phi Nhung muốn dành mọi thứ tốt đẹp nhất để các con của mình hạnh phúc?
Trong khi đó, Thanh Hóa đang có tham vọng chiêu mộ tiền vệ Lê Văn Thắng từ Cần Thơ. Đội bóng này sẵn sàng bỏ tiền đền bù hợp đồng cho đội bóng Tây Đô để đưa chân sút nội ghi nhiều bàn nhất mùa 2015 về. Đổi lại một số cầu thủ như Văn Phong, Quý Sửu… sẽ không còn được trọng dụng. Trước đó, thủ môn Tô Vĩnh Lợi đã bị thanh lý hợp đồng và đội bóng xứ Thanh đang tính đến phương án đưa Thanh Thắng từ Hải Phòng về thay thế.
Sinh ngày 7/4/1907 trong một gia đình có truyền thống yêu nước và hiếu học, tại xã Triệu Đông, huyện Triệu Phong, tỉnh Quảng Trị, đồng chí Lê Duẩn (tên thật là Lê Văn Nhuận) đã sớm giác ngộ và tham gia hoạt động cách mạng.
Đồng chí Trường Chinh tên thật là Đặng Xuân Khu, sinh ngày 9/2/1907, trong một gia đình trí thức yêu nước tại xã Xuân Hồng, huyện Xuân Trường, tỉnh Nam Định. Cuộc đời hoạt động cách mạng của đồng chí Trường Chinh rất kiên định, phong phú và sôi động.
Lê Âu Ngân Anh sinh năm 1995 tại Tiền Giang. Cô cao 1,74 m và có số đo ba vòng là 86-58-94 cm. Hoa hậu Đại dương Việt Nam là cuộc thi sắc đẹp cấp quốc gia, được tổ chức lần đầu năm 2014, nhằm tìm kiếm đại sứ cho dự án Blue Ocean World do Quỹ bảo vệ môi trường Việt Nam sáng lập.
Sau gần hai tháng tranh tài, 30 gương mặt xuất sắc của cuộc thi Hoa hậu Đại dương lần thứ hai bước vào đêm thi quyết định. Danh hiệu cao nhất được trao cho Lê Âu Ngân Anh - sinh năm 1995 tại Tiền Giang. Cô cao 1,74 m và có số đo ba vòng là 86-58-94 cm. 
Khi các trinh sát hình sự đang trong quá trình thu thập thông tin về băng nhóm này thì vào cuối tháng 6-2016, Công an quận Bình Thạnh bắt được một đối tượng tên Trần Nguyên Vũ cất giấu 7 viên ma túy tổng hợp trong người. Do hắn có liên quan đến một số phi vụ lừa đảo khác nên đã được bàn giao cho Phòng PC45 Công an TP Hồ Chí Minh tiếp tục thụ lý.
Nhà thơ Lê Anh Xuân (1940-1968) tên thật là Ca Lê Hiến, quê Châu Thành, Bến Tre. Các tác phẩm thơ được chú ý của Lê Anh Xuân gồm: Tiếng gà gáy (1965), Hoa dừa (1971), Tuyển thơ Lê Anh Xuân (1981)... Bài thơ cuối cùng của Lê Anh Xuân là bài Dáng đứng Việt Nam viết năm 1968. Lê Anh Xuân được truy tặng Giải thưởng Nhà nước về văn học nghệ thuật năm 2001.
Nhà văn Nguyễn Thi (1928-1968) còn có bút danh là Nguyễn Ngọc Tấn, tên thật là Nguyễn Hoàng Ca, quê Nam Định. Các tác phẩm chính của Nguyễn Thi gồm: Người mẹ cầm súng (1965), Ước mơ của đất (1967) và tiểu thuyết Ở xã Trung Nghĩa còn dang dở. Nguyễn Thi được truy tặng Giải thưởng Hồ Chí Minh về văn học nghệ thuật năm 2000.
Lê Âu Ngân Anh sinh năm 1995 tại Tiền Giang. Cô cao 1,74 m và có số đo ba vòng là 86-58-94 cm. Hoa hậu Đại dương Việt Nam là cuộc thi sắc đẹp cấp quốc gia, được tổ chức lần đầu năm 2014, nhằm tìm kiếm đại sứ cho dự án Blue Ocean World do Quỹ bảo vệ môi trường Việt Nam sáng lập."
Lê Âu Ngân Anh sinh năm 1995 tại Tiền Giang. Cô cao 1,74 m và có số đo ba vòng là 86-58-94 cm. Cô đăng quang Hoa hậu Đại dương Việt Nam 2017 - cuộc thi tìm kiếm đại sứ cho dự án Blue Ocean World do Quỹ bảo vệ môi trường Việt Nam sáng lập. Sau khi giành vương miện, Ngân Anh vấp phải nhiều ý kiến trái chiều về nhan sắc. Ban tổ chức cuộc thi cũng thừa nhận sai phạm khi để Lê Âu Ngân Anh đăng quang dù từng phẫu thuật thẩm mỹ."
Theo trình báo của anh Lưu Khánh Bình (23 tuổi, ngụ Bạc Liêu), khoảng 2h sáng ngày 6/1, anh điều khiển ôtô tải đông lạnh từ An Giang về đến Khu công nghiệp Hòa Phú (xã Hòa Phú, huyện Long Hồ) thì buồn ngủ nên dừng xe tấp vào gần trạm thu phí ngay quốc lộ 1A.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã đến hiện trường chỉ đạo công tác khắc phục, chia sẻ với gia đình nạn nhân. 
Nhạc sĩ Vũ Quốc Việt - một người con của miền Trung (quê anh ở Phú Yên) - xúc động chia sẻ:
Sau vụ tai nạn, lực lượng CSGT Công an tỉnh Bình Định và Công an phường Bùi Thị Xuân đã kịp thời có mặt giải quyết vụ việc và điều tiết giao thông.
Đặng Thị Lệ Hằng quê ở Đà Nẵng, với chiều cao 1m73 và số đo ba vòng 81-64-89. Trước khi được lựa chọn tham gia Hoa hậu Hoàn vũ thế giới 2016, Lệ Hằng đoạt giải Á hậu 2 Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015, Quán quân Elite Model Look VN 2014, top 10 Hoa hậu các dân tộc Việt Nam 2013.
Người nghe khen ngợi sự nghiêm túc và nỗ lực của Vũ Thảo My trong dự án mới. Giọng hát của cháu gái cựu người mẫu Vũ Thu Phương cũng được đánh giá cao hơn sau khi thành danh ở cuộc thi ca hát. Giọng ca gốc Nam Định đang thử nghiệm nhiều thể loại khác nhau trước khi định hình cho bản thân ở dòng nhạc cố định. Người hâm mộ hy vọng cô có thể giữ được vị trí quán quân thêm một thời gian nữa.
Hai nhà thiết kế gốc Đà Nẵng là Công Trí và Chung Thanh Phong cũng sẽ đến với chương trình qua bộ sưu tập áo dài và áo dạ hội. Ngoài ra, chương trình còn có sự tham gia của nhiều nghệ sĩ nổi tiếng khác."
Nam Cường có mặt ở hàng 3 với album Love Myself. Trong đó, nam ca sĩ gốc Đà Nẵng remix khá nhiều bản hit cũ như Bay giữa ngân hà, Phía sau em…
Trong kỳ tuyển sinh vào lớp 10 năm học 2017 - 2018, tại Quảng Bình, chỉ có riêng Trường THPT chuyên Võ Nguyên Giáp thực hiện thi tuyển, còn lại tất cả các trường THPT trên địa bàn đều thực hiện theo phương thức xét tuyển."
Hà Nội vẫn phải bình tĩnh, tập trung bởi chúng tôi chưa gặp những đối thủ cạnh tranh trực tiếp cho danh hiệu vô địch mùa này. Đó là Than Quảng Ninh và cả Thanh Hóa”, HLV Chu Đình Nghiêm tiếp lời.
Phạm Ngọc Thạch sinh năm 1991 tại Hậu Giang. Cô cao 1,75 m với số đo ba vòng 82-61-92. Tại cuộc thi Siêu mẫu Việt Nam 2010, Ngọc Thạch chinh phục ban giám khảo và khán giả ở cả ngoại hình và phong cách biểu diễn. Giải Vàng trao cho cô được đánh giá là thuyết phục. Cùng năm, cô là đại diện Việt Nam dự thi Miss Model of the World. Cô lọt vào top 10 chung cuộc và được trao giải Người mặc trang phục dạ hội đẹp nhất."
Sau đó 1 ngày, cha cô, ông Phạm Văn Mốt qua đời sau một thời gian dài chống chọi với bệnh tật. Lễ tang đưa cha Phạm Hương về nơi an nghỉ cuối cùng diễn ra ngày 31/7 tại quê nhà cô, xã Thủy Triều, Thủy Nguyên, Hải Phòng. Trong đám tang, Phạm Hương mệt mỏi, tiều tụy và liên tục khóc nức nở bên linh cữu của cha.
Tối 23/2, giọng ca Nắm lấy tay anh ngầm thông báo trên Facebook, mâu thuẫn giữa anh và Duy Mạnh đã được giải quyết êm thấm. Anh nhắn nhạc sĩ người Hải Phòng: ""Những gì vướng mắc cần nói thì anh em đã nói hết rồi anh nhé. Xong là xong anh nhé"".
Đây là sự khích lệ lớn cho Lý Hoàng Nam khi anh có một năm thi đấu rất thành công, điển hình là chức vô địch đôi nam trẻ Wimbledon 2015. Anh đặt ra mục tiêu trong năm 2016 là phấn đấu lọt vào top 500 của ATP. Theo kế hoạch, tay vợt người Tây Ninh sẽ tập đến 28 tháng chạp rồi mùng 2 Tết lên đường sang Trung Quốc dự 2 giải Men’s Futures.
Tối 10/4, thầy Hồ Sỹ Đông, Phó hiệu trưởng trường THPT Lê Hồng Phong (huyện Hưng Nguyên, Nghệ An) cho biết đã tìm thấy một trong hai nam sinh bị sóng biển cuốn mất tích, sau khi các em đi chụp ảnh kỷ yếu cùng lớp 12A6, trường THPT Phan Bội Châu.
Ở sân Vinh, SL Nghệ An tiếp đội bóng có rất nhiều cầu thủ gốc xứ Nghệ là CLB TPHCM. Ở trận đấu giữa 2 đội này tại V-League cách nay ít tuần, SL Nghệ An thắng trong trận cầu mà đội bóng của quyền chủ tịch Lê Công Vinh bị bắt bài hoàn toàn.
Chia sẻ với Zing.vn, nhà thiết kế Minh Châu cho biết Chúng Huyền Thanh và bạn trai Jay Quân tổ chức đám hỏi vào ngày 23/12. Hôm 16/12, cặp đôi đã thử áo dài chuẩn bị cho ngày trọng đại. “Đám hỏi được tổ chức vào ngày 23/12 tại quê nhà cô dâu ở Hải Phòng. Lễ cưới của hai người diễn ra vào ngày 10/1 ở TP.HCM”, NTK Minh Châu cho hay.
Chúng Huyền Thanh là gương mặt gây chú ý sau The Face mùa đầu. Là thí sinh thuộc đội Hồ Ngọc Hà, cô bị dân mạng đánh giá chưa đạt chuẩn ngoại hình người mẫu nhưng lại nhận được sự ưu ái từ BTC. Chồng chưa cưới của Chúng Huyền Thanh là Jay Quân. Anh có ngoại hình điển trai, là người mẫu và diễn viên trẻ. Jay Quân cũng là người Hải Phòng. Anh quen Chúng Huyền Thanh khi cô mới 13 tuổi. Tháng 9/2016, hai người xác nhận hẹn hò."
Phát biểu tại lễ ra mắt sách, bà Nguyễn Bính Hồng Cầu cho biết với hoàn cảnh từ nhỏ đã xa cách người cha tài hoa và nổi tiếng, mấy chị em bà ""có 3 ước nguyện là: xây lại ngôi mộ cho nhà thơ Nguyễn Bính ở quê hương Nam Định, thực hiện Nhà lưu niệm Nguyễn Bính, và làm Toàn tập Nguyễn Bính để tập hợp các trước tác của ông trong một đời với nhiều thăng trầm, uẩn khúc.
Khi còn đương chức, HLV Nguyễn Hữu Thắng từng trải qua những nghi ngờ tương tự. Đầu tiên là việc triệu tập quá nhiều cầu thủ đồng hương lên tuyển Việt Nam, và sau đó là cầu thủ HAGL. Có một giả thiết đặt ra là nếu không phải Hữu Thắng, ông Mai Đức Chung triệu tập cầu thủ Nghệ An lên tuyển, ắt sẽ chẳng ai đánh giá gì, ngoài vấn đề chuyên môn.
Phạm Anh Khoa sinh năm 1985, thuộc lứa ca sĩ trưởng thành từ Sao mai điểm hẹn - cuộc thi âm nhạc đình đám một thời trên sóng VTV. Trong đêm Chung kết năm 2006, giọng ca đến từ Khánh Hòa đã nhận số phiếu áp đảo từ Hội đồng nghệ thuật để vượt qua những ứng viên nặng ký như Hoàng Hải, Hà Anh Tuấn, Ngọc Anh và đăng quang ngôi vị quán quân.
Khả Như cũng có con đường làm nghề gian nan không kém. Người đẹp gốc Hậu Giang từng làm nhân viên công chức nhưng rồi cũng học làm diễn viên, đi lồng tiếng, MC, đi hát và cả việc đóng “vai quần chúng múa may quay cuồng”, xem về không ai nhận ra."
Ngày 26/10 trên trang Youtube của hiện tượng Lệ Rơi (Lê Đức Hậu, SN 1987, quê Hải Dương), đã đăng tải đoạn clip cover ca khúc Chắc ai đó sẽ về - Sơn Tùng - MTP vừa mới phát hành.
Nguyễn Thị Huyền sinh ngày 4/7/1985, theo học chuyên ngành Báo chí tại Học viện Báo chí và Tuyên truyền, sau đó đi du học tại Anh. Cô sở hữu khuôn mặt đầy đặn, mộc mạc mang những đặc trưng của phụ nữ Á Đông. Với chiều cao 1,72 m, Huyền từng là thành viên của câu lạc bộ người mẫu Hải Phòng. Hiện nay, cựu Hoa hậu đã có một cô công chúa nhỏ xinh xắn. Cô vẫn tích cực tham gia làm MC, các hoạt động nghệ thuật và đang là BTV ban truyền hình đối ngoại, đài truyền hình Việt Nam.
Theo kết luận điều tra của Công an TP.HCM về vụ chiếm đoạt hàng trăm tỉ đồng tiền hoàn thuế xảy ra tại Công ty CP Thực phẩm công nghệ Sài Gòn (TP.HCM) thì từ tháng 11-2012 đến tháng 4-2013, bị can Lê Dũng, giám đốc doanh nghiệp này, đã cấu kết với Trần Thị Bích Tuyền, giám đốc Công ty CP Đại Đắc Tài (TP.HCM), móc nối với các cán bộ Chi cục Hải quan cửa khẩu Khánh Bình (An Giang) lập hồ sơ xuất khẩu khống mặt hàng thuốc lá Caraven “A” qua Campuchia.
Trong hai vụ án này, các cán bộ, công chức Hải quan cửa khẩu Khánh Bình đã tạo điều kiện làm thủ tục hoàn thuế, chiếm đoạt hàng trăm tỉ đồng từ ngân sách nhà nước. Ngoài ra Công an tỉnh An Giang còn thụ lý điều tra một số vụ doanh nghiệp gian lận chiếm đoạt tiền hoàn thuế tương tự.
Theo cáo trạng, trong vụ án Lê Thị Chi cùng các đồng phạm lừa đảo chiếm đoạt tiền hoàn thuế, bị can Chi sử dụng pháp nhân ba doanh nghiệp do mình thành lập tại huyện An Phú (An Giang) mua bán 2.381 hóa đơn VAT của 10 doanh nghiệp trong nước, rồi móc nối, chi tiền cho cán bộ hải quan, biên phòng cửa khẩu Khánh Bình ký xác nhận thủ tục, lập hồ sơ xuất khẩu hàng khống qua Campuchia.
Nghệ An cũng là một trong những địa phương thực hiện tốt mục tiêu 10 năm xóa trắng trường mầm non khi tất cả các phường, xã có trường mầm non. Giáo dục tiểu học, giáo dục phổ thông đều có bước phát triển đồng đều, vững chắc. Đặc biệt, hằng năm Nghệ An đóng góp vào thành tích chung của ngành giáo dục cả nước khi có nhiều học sinh đạt giải quốc gia, quốc tế (trong 5 năm qua, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu có 9 học sinh đoạt huy chương vàng quốc tế). Tỷ lệ thí sinh đạt điểm cao trong các kỳ thi THPT quốc gia, thí sinh đỗ ĐH, CĐ ở Nghệ An luôn ở top dẫn đầu cả nước. Đặc biệt, Nghệ An đang hướng tới là trung tâm giáo dục, đào tạo của khu vực khi có tới 9 trường ĐH, CĐ, 15 trường trung cấp chuyên nghiệp đóng trên địa bàn.
Nghệ An cũng là một trong những địa phương thực hiện tốt mục tiêu 10 năm xóa trắng trường mầm non khi tất cả các phường, xã có trường mầm non. Giáo dục tiểu học, giáo dục phổ thông đều có bước phát triển đồng đều, vững chắc. Đặc biệt, hằng năm Nghệ An đóng góp vào thành tích chung của ngành giáo dục cả nước khi có nhiều học sinh đạt giải quốc gia, quốc tế (trong 5 năm qua, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu có 9 học sinh đoạt huy chương vàng quốc tế). Tỷ lệ thí sinh đạt điểm cao trong các kỳ thi THPT quốc gia, thí sinh đỗ ĐH, CĐ ở Nghệ An luôn ở top dẫn đầu cả nước. Đặc biệt, Nghệ An đang hướng tới là trung tâm giáo dục, đào tạo của khu vực khi có tới 9 trường ĐH, CĐ, 15 trường trung cấp chuyên nghiệp đóng trên địa bàn.
Đổi mới không phải là một lý thuyết “nhập cảnh”, không phải do “sức ép” bên ngoài mà là sự đáp ứng yêu cầu từ sự chuyển động nội tại của đất nước. Không phải ai khác, chính những người cộng sản Việt Nam đã khởi xướng công cuộc Đổi mới, chuyển nền kinh tế kế hoạch hóa với cơ chế tập trung quan liêu bao cấp sang cơ chế KTTT định hướng XHCN. Không phải bắt đầu từ Nghị quyết Đại hội VI, mà từ trước đó rất lâu, những mầm mống của KTTT đã được những người cộng sản chân chính nuôi dưỡng, khuyến khích ngay trong “gọng kìm” kế hoạch hóa. Chúng tôi gọi “gọng kìm” kế hoạch hóa vì cơ chế tập trung quan liêu đã ăn sâu vào cấu trúc xã hội, thành định chế, thành nếp nghĩ, muốn tháo bỏ không hề dễ dàng. Các đảng viên cộng sản đã phải thực hiện “khoán chui”, phải “vượt rào” để thoát rào cản về cơ chế. Giữa lúc đồng chí Bí thư Tỉnh ủy Kim Ngọc bị phê phán gay gắt do thực hiện “khoán chui” ở Vĩnh Phúc, Tổng Bí thư Lê Duẩn đã đến thăm và động viên ông (Tạp chí Cộng sản điện tử, ngày 4-4-2017). Nhiều Bí thư Tỉnh ủy, được sự hậu thuẫn của các đồng chí lãnh đạo cao nhất của Trung ương Đảng, đã “vượt rào” xóa ngăn sông cấm chợ, xóa bao cấp, bảo vệ cách làm ăn mới ở cơ sở, mở đường cho sự vận hành của thị trường theo quy luật của nó. Nghị quyết Đại hội VI đánh dấu sự chuyển biến căn bản trong toàn Đảng, hướng kinh tế cả nước vận hành theo cơ chế thị trường. Như vậy, Đảng ta không khư khư “công thức” của CNXH theo truyền thống quốc tế, mà thực hiện CNXH theo Tư tưởng Hồ Chí Minh với mục tiêu: “Làm cho người nghèo thì đủ ăn, người đủ ăn thì khá giàu, người khá giàu thì giàu thêm” với phương châm “Việc gì có lợi cho dân phải hết sức làm, việc gì có hại cho dân phải hết sức tránh”.
Từ khoảng sân nhỏ tại quê nhà Tây Ninh đến Wimbledon rộng lớn là một hành trình rất dài. Để có được vinh quang như hôm nay, Lý Hoàng Nam phải đánh đổi nhiều thứ, kể cả chuyện ăn uống. Tay vợt sinh năm 1997 mê món bánh tráng cuốn thịt luộc, vốn là món nổi tiếng ở Tây Ninh. Tuy nhiên, do trong món ăn có thịt heo, nhiều mỡ không tốt cho cơ và vận động nên từ một năm nay, anh loại  nó ra khỏi thực đơn của mình dù mẹ làm ngon cỡ nào cũng không ăn. Bên cạnh đó, nghe lời thầy, tay vợt này cũng hạn chế tối đa món khoái khẩu socola, kể cả khi không thi đấu.
Tuy nhiên, tay vợt người Tây Ninh đã kết hợp ăn ý với Sumit Nagal – người được đào tạo bài bản tại Đức đánh bại Opelka/Santillan sau 2 set: 7-6, 6-4 để lên ngôi vô địch. Thành tích này cho thấy Lý Hoàng Nam đang có những bước tiến vững chắc về chuyên môn nhờ chiến lược đầu tư đúng đắn của đơn vị chủ quản."
Sau đó, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã ký báo văn bản báo cáo gửi Thủ tướng liên quan đến việc đầu tư xây dựng tại dự án này. Ngày 19-9-2017, phó thủ tướng Trương Hòa Bình đã chỉ đạo Thanh tra Chính phủ cùng các bộ, ngành thực hiện thanh tra toàn diện về Sơn Trà."
Theo đại diện Liên đoàn Luật sư Việt Nam, việc thành lập tổ công tác tới Phú Yên xuất phát từ việc cơ quan này nhận được công văn của Đoàn Luật sư tỉnh Phú Yên báo cáo về việc các cơ quan tố tụng TP Tuy Hòa (công an, VKS, TAND) kiến nghị xem xét xử lý vi phạm đối với luật sư Võ An Đôn vào ngày 7/1 vừa qua. Ngoài ra mới đây Sở Tư pháp tỉnh Phú Yên quyết định sẽ thanh tra đối với hoạt động của Văn phòng luật sư Võ An Đôn trong năm 2015 gây băn khoăn dư luận.
Trước đó, ngày 20/11/2014, liên ngành công an, VKSND, TAND TP Tuy Hòa đã cùng có văn bản kiến nghị Sở Tư pháp tỉnh Phú Yên, Đoàn Luật sư tỉnh Phú Yên thu hồi chứng chỉ hành nghề luật sư đối với luật sư Võ An Đôn - người bảo vệ quyền lợi cho gia đình bị hại trong vụ án 5 công an dùng nhục hình dẫn tới chết người. Theo đó, các cơ quan này cho rằng luật sư Đôn đã lợi dụng việc hành nghề luật sư, có lời lẽ thiếu văn hóa, xúc phạm đến người tham gia tố tụng trong vụ án và nhiều cán bộ lãnh đạo đương nhiệm các ngành nội chính. Công văn cũng cho rằng ông Đôn đã “tạo thành điểm nóng không tốt trong dư luận xã hội, gây ảnh hưởng đến tình hình an ninh chính trị, trật tự an toàn xã hội tại địa phương”.
Sáng 12/5, ông Nguyễn Thiện Nhân, Ủy viên Bộ Chính trị, Chủ tịch ủy ban trung ương MTTQ Việt Nam, Bí thư Thành ủy TPHCM cùng đoàn lãnh đạo tỉnh Trà Vinh đã có buổi kiểm tra, giám sát công tác bảo vệ môi trường tại Trung tâm điện lực Duyên Hải (tỉnh Trà Vinh).
Trao đổi với cử tri, ông Nguyễn Thiện Nhân cho biết Đoàn đại biểu Quốc hội của tỉnh Trà Vinh quay lại nghe đơn vị báo cáo trình bày việc thực hiện các kiến nghị từ tháng 9/2016 và lắng nghe ý kiến của địa phương. Trong đó có vấn đề mở cửa nhà máy cho người dân vào tham quan, giám sát vấn đề vận hành và bảo vệ môi trường.
Sau khi nghe thêm ý kiến của đại diện chính quyền địa phương, các sở ban ngành tỉnh Trà Vinh, ông Nguyễn Thiện Nhân đã có ý kiến kết luận, ghi nhận và biểu dương nỗ lực của chủ đầu tư trong việc tiếp thu ý kiến, kiến nghị trong đợt giám sát tháng 9/2016.
Hai thủ khoa của trường đều thi vào ngành Cơ khí - Cơ điện tử là Nguyễn Văn Cường học sinh trường THPT Trần Phú (Hà Tĩnh) và Trịnh Quốc Trung, học sinh trường Phổ thông năng khiếu TP HCM (ĐH Quốc gia TP HCM). 
Theo ông Nguyễn Xuân Anh - phó bí thư Thành ủy Đà Nẵng, đây là một bài học lớn cho cán bộ chủ chốt của TP.
Trong giới cầu thủ Việt, không ai đọ lại với Lê Công Vinh về số tiền kiếm được từ bóng đá. Năm 2008, sau 4 năm cống hiến cho đội bóng quê hương Sông Lam Nghệ An (SLNA) tại V.League, Lê Công Vinh đến Hà Nội T&T với số tiền lót tay kỷ lục thời điểm đó là 8 tỷ đồng.
Trong khi đó, tiền đạo ghi được số bàn thắng gấp đôi Công Vinh ở B.Bình Dương là Nguyễn Anh Đức tiếp tục vắng mặt. Anh Đức đang là đương kim Quả bóng vàng Việt Nam. Tương tự, tiền đạo Nguyễn Đình Bảo với 10 bàn thắng ghi cho đội á quân V.League Hải Phòng cũng không có tên.
Theo đó, cả 3 bị can đều bị bắt giữ tại TP HCM vào ngày 23/9, khi đang trốn truy nã. 3 đối tượng bị bắt giữ gồm: Trần Thị Kim Chi (SN 1974 ở, 126 Cầu Đất, phường Cầu Đất, quận Ngô Quyền), Giám đốc Chi nhánh Hải Phòng - Ngân hàng thương mại TNHH MTV Đại Dương.
Tại hội nghị Thành ủy Đà Nẵng lần thứ 2 diễn ra sáng 4/12, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho biết, trong thời gian qua, Đà Nẵng đã làm rất tốt công tác thu trong năm 2015 và đã đạt kết quả cao, vượt dự toán nhiều.
Bí thư Nguyễn Xuân Anh cho biết, mấy ngày vừa qua, báo chí đăng thông tin Thành ủy Bạc Liêu rồi đến TP Cà Mau không còn tiền hoạt động, đây là vấn đề đáng báo động. Ông Xuân Anh nhận định, nếu không phát huy tinh thần tiết kiệm, chi đúng chỗ, đúng nơi thì rất dễ rơi vào cảnh khó khăn. Đặc biệt là món nợ của năm 2017, Đà Nẵng phải trả 1.500 tỷ trái phiếu Chính phủ; năm 2019 Đà Nẵng phải trả 1.100 tỷ nữa...
Trước thềm AFF Cup 2016, Lê Công Vinh đã tuyên bố sẽ giã từ ĐTQG. Mặc dù vậy, nỗi đau quá lớn sau thất bại trước Indonesia trong trận bán kết giải đấu này đã khiến tiền đạo người Nghệ An bất ngờ tuyên bố… treo giày.
Đoàn Văn Hậu đến từ Thái Bình. Gia đình anh không ai theo con đường thể thao chuyên nghiệp.
Không hề giới thiệu mình là Mỹ Tâm mà chỉ đơn giản nói với người bạn khiếm thị trên sân khấu là mình tên là Tâm đến từ Đà Nẵng và song ca ca khúc Sầu tím thiệp hồng. Khi thấy Mỹ Tâm lên sân khấu, rất nhiều người đi đường đã dừng lại để xem tiết mục đầy bất ngờ này. Cô ca sĩ Đà Nẵng cũng không quên kêu gọi khán giả có mặt ủng hộ cho chương trình. 
Trước tình hình bờ biển lâm nguy, mới đây, ông Huỳnh Đức Thơ - chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - đã cùng với các đơn vị đi thị sát những khu vực bị ảnh hưởng. 
May mắn cho Duy Mạnh khi thí sinh Chu Anh Dũng đến từ Hải Phòng nhận được nhiều hơn anh 5 phiếu bình chọn nên phải ra về. Dĩ vãng cuộc tình là ca khúc được lựa chọn ở vòng chung cuộc. Đây là một sáng tác khó đối với thí sinh nên nam ca sĩ chính giành được 69/100 lượt bầu chọn hát giống nhất. Trong khi đó, thí sinh Hoàng Sơn chỉ chiếm 16 lượt và trở thành người chiến thắng với giải thưởng 16.000.000 đồng. Tập 13 Ca sĩ giấu mặt với chủ đề các ca khúc ghi dấu ấn ca sĩ Hồ Quang Hiếu được phát sóng lúc 21h trên kênh THVL1 tối chủ nhật 3/1."
Cô gái gốc Thanh Hóa ngày càng khẳng định được vị thế của cô trong làng thời trang Việt. Năm qua, phong cách thời trang đường phố của Hoàng Thùy không chỉ thu hút các nhiếp ảnh gia Việt mà còn được các nhiếp ảnh gia quốc tế để mắt mỗi lần xuất hiện vì sự đầu tư nghiêm túc.
Chia sẻ về việc đón Tết, Lona Huỳnh kể vì nhà gần Sài Gòn, cô ở Bình Dương, nên chỉ cần đi khoảng 1 tiếng là đến nhà. Mọi năm cô về trễ, nhưng năm nay cô tranh thủ sắp xếp công việc về sớm vì bố cô vừa mới mất, cô về phụ mẹ và chị dọn dẹp nhà cửa, trang hoàng lại khi Tết vắng bố.
Sau một thời gian dài im lặng, bị dư luận cho là ""lẩn trốn"" báo chí trước thảm họa môi trường do Formosa gây ra, cuối cùng thì ông Võ Kim Cự - nguyên Bí thư tỉnh ủy, nguyên chủ tịch tỉnh, nguyên trưởng ban quản lí Khu kinh tế Vũng Áng Hà Tĩnh, đương kim đại biểu Quốc hội, Chủ tịch Liên minh HTX Việt Nam, Ủy viên UB Kinh tế của Quốc hội - cũng đã chính thức lên tiếng.
Tuy nhiên, ""gót chân Asin"" của ông Cự ngày càng lộ rõ. Ông đã ""cầm đèn chạy trước ô tô"", theo báo Tuổi Trẻ, từ 9-4-2008, với chức danh Phó chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh, ông Võ Kim Cự đã ký văn bản số 858 gửi tập đoàn Formosa nêu rõ thời hạn cho thuê đất là 70 năm!
Những lời lẽ ""có gang có thép"" của ông Võ Kim Cự chẳng khác gì một sự thách thức luật pháp và dư luận để rồi trong cơn say thành tích rước Formosa về đem đến cho ""hàng chục vạn lao động của Hà Tĩnh và các tỉnh thành có việc làm, tạo ra nguồn thu lớn cho tỉnh""[1] ông quên mất điều đơn giản nhất - một lời xin lỗi về trách nhiệm của cá nhân ông trước nhân dân về thảm họa môi trường khủng khiếp chưa từng có ở Việt Nam khiến hàng triệu đồng bào lâm cảnh bần hàn vì mất kế sinh nhai và nòi giống các thế hệ tương lai bị đe dọa bởi chất thải độc hại từ Formosa.
Song song đó, Thanh Hằng còn được xem là một trong những nhân tố tươi trẻ nhất của làng showbiz Việt, khi liên tục hiện diện trong các chương trình thời trang trong nước hay lưu diễn ngoài nước. Và suốt Tuần lễ Pháp diễn ra tại Thành phố Hồ Chí Minh vừa qua, hẹn gặp người mẫu Thanh Hằng để trò chuyện có vẻ như là “làm khó” cho cô! Bởi, lịch diễn tập của Thanh Hằng gần như ken kín từ ngày sang đêm.
Nam diễn viên Lê Tuấn Anh cho biết nghệ sĩ Nguyễn Hoàng qua đời vào lúc 22h ngày 17/11, hưởng dương 50 tuổi. Lễ viếng tổ chức tại Câu lạc bộ hưu trí Tân An, tỉnh Long An.
Nguyễn Hoàng sinh năm 1967 tại Long An. Anh từng là gương mặt ăn ảnh, được yêu thích trên màn ảnh Việt trong thập niên 1990 và đầu những năm 2000.
Vân Trang sinh ra và lớn lên tại Tiền Giang trong một gia đình không ai theo nghệ thuật. Cô được biết đến qua các vai diễn trong phim truyền hình Đam mê, Lối sống sai lầm, Gia đình phép thuật, Dù gió có thổi. Năm 2010, cô nhận danh hiệu ""Nữ diễn viên được yêu thích” trong giải Mai Vàng. Từ đây sự nghiệp của cô bắt đầu tiến triển. Năm 2013, Vân Trang gây chú ý khi đóng phim Scandal của Victor Vũ tiếp tục được trao giải ""Nữ diễn viên chính xuất sắc"" tại Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 18. Ngoài diễn xuất, Vân Trang còn có khả năng ca hát. Nữ diễn viên ra MV nhạc Tình lúa duyên trăng. Năm 2014, cô cùng Quốc Đại tham gia cuộc thi ca hát ""Cặp đôi hoàn hảo"" và giành giải Bạc."
Chủ tịch UB TƯ Mặt trận Tổ quốc Việt Nam Nguyễn Thiện Nhân và đoàn ĐBQH tỉnh Trà Vinh hôm nay tổ chức giám sát và làm việc với nhà máy nhiệt điện Duyên Hải 1 về một số nội dung liên quan tới các kiến nghị của cử tri về môi trường có dấu hiệu ô nhiễm.
Sinh năm 1994, cao 1,74 m, cô gái đến từ Tây Ninh được giám khảo đánh giá là sở hữu vóc dáng có tỷ lệ đẹp của một người mẫu. Với khuôn mặt hiền hòa, Ngọc Châu từng hai lần giành chiến thắng ở những thử thách đòi hỏi thể hiện cảm xúc ngọt ngào trên gương mặt mà không cần phải tạo dáng cầu kỳ. Đây cũng là lợi thế mạnh nhất của cô gái này.
Trước đó tiếp nhận tin báo của người dân, khoảng 3h30 cùng ngày, tổ công tác của Đội đã phát hiện hai đối tượng đang dùng ghe máy vận chuyển số lượng gỗ lậu lớn trên sông Thu Bồn đoạn chảy qua xã Cẩm Kim, TP Hội An, Quảng Nam nên nhanh chóng tiếp cận.
Tương tự, hộ Huỳnh Văn Sơn (cùng ấp) trồng hơn 0,3ha lúa giống VD20 của Trung tâm Giống nông nghiệp Tiền Giang. Hiện tại ruộng lúa nhà anh đã bắt đầu chín sắp đến ngày thu hoạch nhưng có hiện tượng rụng hạt rất nhiều. “Hạt nào chín là rụng trụi lủi hết trơn! Gió thổi ngang qua cũng bị rụng. Trồng lúa gặt rơm lấy gì mà sống? Ăn chịu, phân thuốc chịu chờ tới vụ lấy tiền trả, giờ không biết sống bằng gì?” - khổ chủ kêu trời… 
Suốt ngày hôm qua, tấm ảnh nữ sinh Lào Cai đứng lọt thỏm giữa 4 cậu bạn thân cao ráo, điển trai - được ví von như ""Vườn sao băng"" phiên bản đời thực đã khiến dân tình rôm rả. Tìm hiểu thêm còn biết hội bạn này không những sở hữu ngoại hình thu hút mà còn có thành tích học tập tốt, chơi bóng rổ cừ cũng như rất năng nổ. Trong số ""F4"", cậu bạn Hồ Anh Dũng đang là chàng trai mà các cô gái xoắn xuýt xin link bằng được!
Dũng là học sinh chuyên Lý của trường THPT chuyên Lào Cai. Nghe tới đây nhiều cô bạn đã đủ thích rồi. Nhưng vẫn chưa hết, Hồ Anh Dũng sở hữu gương mặt điển trai với góc nghiêng xuất sắc. Đã thế, dù học lớp 11 thôi nhưng cậu bạn đã cao tới 1m85 và chơi bóng rổ cực siêu. Dũng thực sự hội tụ đủ các yếu tố để trở thành chàng trai năm ấy mọi cô gái đều muốn theo đuổi, phải vậy mà suốt từ hôm qua đến nay những hình ảnh và thông tin của cậu bạn luôn được chia sẻ ầm ầm.
Ngày 29/3, Chủ tịch TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ chủ trì buổi làm việc với Công ty cổ phần Trung Thủy, chủ đầu tư Khu du lịch sinh thái Nam Ô (Lancaster Nam O Resort) ở cuối tuyến biển Nguyễn Tất Thành, quận Liên Chiểu.
Trao đổi với phóng viên Tuổi Trẻ ngày 22-9, trưởng Ban tổ chức Tỉnh ủy Hậu Giang Bùi Văn Sáu cho biết: ""Đồng chí bí thư Tỉnh ủy Trần Công Chánh đã bày tỏ nguyện vọng được thôi nhiệm vụ, nghỉ hưu sớm để có thời gian phụng dưỡng mẹ già, chăm lo gia đình. Ban thường vụ Tỉnh ủy cũng đã nghe đồng chí báo cáo và đồng ý với nguyện vọng đó. Đây cũng là nguyện vọng cá nhân bình thường"".
Ông Trần Công Chánh sinh ngày 10-4-1959 tại Châu Thành, Hậu Giang, trưởng thành trong quân ngũ, từng giữ chức vụ chính ủy Bộ chỉ huy quân sự tỉnh Hậu Giang trước khi chuyển ngành giữ chức phó bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang vào tháng 6-2010, sau đó được bầu làm chủ tịch UBND tỉnh Hậu Giang. 
Sáng 21-10, tại Hội trường Trưng Vương (TP Đà Nẵng), Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập Đặc khu ủy Quảng Đà (10/1967-10/2017) do Thành ủy Đà Nẵng và Tỉnh ủy Quảng Nam tổ chức.
Nhân vật của năm: Khánh Vy (học sinh trường THPT chuyên Phan Bội Châu, Nghệ An); nhạc sĩ, ca sĩ Trần Lập; Đặng Xuân Chinh; Nguyễn Thảo Vân; Khánh Linh.
Đầu tháng 11, phát hiện chị Hoa (tên đã thay đổi, 36 tuổi, quê Sóc Trăng), chủ quán cà phê võng ở phường Châu Văn Liêm (quận Ô Môn, TP Cần Thơ) có đeo nhiều vàng, xài điện thoại đắt tiền nên Khanh tiếp cận.
Trong tháng 7 vừa qua, Hà Nội T&T thi đấu 5 trận tại V.League 2015. Thầy trò HLV Phan Thanh Hùng giành chiến thắng ở 4 cuộc đối đầu (gặp Đà Nẵng, Đồng Tháp, Cần Thơ, Khánh Hòa), hòa 1 trận (gặp Quảng Nam). Văn Quyết cùng các đồng đội ghi được tổng cộng 18 bàn thắng, trung bình 3,6 bàn mỗi trận.
Sáng 26/6 tại Cửa Hội, thị xã Cửa Lò (Nghệ An), Phó Thủ tướng Chính phủ Vương Đình Huệ dự lễ động thổ dự án tổ hợp khách sạn, khu vui chơi giải trí và biệt thự nghỉ dưỡng Vinpearl.
Trọng Tấn sinh năm 1976 ở Thanh Hóa. Anh đoạt giải nhất cuộc thi Liên hoan tiếng hát truyền hình toàn quốc, năm 1999. Anh từng là giảng viên tại Học viện âm nhạc Quốc gia Việt Nam. Trọng Tấn nổi tiếng với các ca khúc như Tiếng đàn bầu, Rặng trâm bầu, Tình yêu trên dòng sông quan họ... 
Ông tâm sự không phải ngẫu nhiên mà viết ra được những tác phẩm thấm đượm hồn Việt. Sinh ra ở Diễn Châu, Nghệ An, ""chất quê"" ngấm vào máu ông từ thuở thiếu thời. Ở mảnh đất ấy, từ trẻ đến già đều yêu dân ca. Họ hát trong lúc cày cấy, vui đùa, quay tơ dệt vải. Những điệu hò, câu hát dân ca Nghệ Tĩnh nuôi dưỡng tâm hồn ông. Sau này, Nguyễn Trọng Tạo được đi nhiều vùng, từ nông thôn đến thành thị. Mỗi miền đất mang đến cho ông một trải nghiệm khác nhau nhưng nhạc sĩ chỉ thực sự rung động trước các làng quê Việt.
Nói thêm về vấn đề này, ông Nguyễn Xuân Anh - bí thư Thành ủy kiêm chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng - cho rằng việc bất cập trong khai thác khoáng sản ở huyện Hòa Vang đã được đề cập từ kỳ họp trước nhưng đến nay vẫn chưa được xử lý dứt điểm, thiếu quyết liệt.
Nguyễn Trọng Tạo sinh năm 1947 ở Nghệ An. Ông là nhà thơ, họa sĩ, nhà báo. Nguyễn Trọng Tạo từng là Trưởng ban biên tập báo Thơ thuộc báo Văn Nghệ của Hội Nhà văn Việt Nam từ năm 2003 đến 2004. Ông cũng là tác giả của những tập thơ, trường ca như Đồng dao cho người lớn, Nương thân, Thế giới không còn trăng, Con đường của những vì sao (Trường ca Đồng Lộc)...
Nguyễn Trọng Tạo xuất hiện trên sân khấu trong một vài phần giao lưu, xen kẽ các tiết mục. Nhạc sĩ kể trong buổi tổng duyệt, ông không tránh khỏi cảm giác hồi hộp. Ông nhắc lại chuyện tổ chức liveshow vì bị bạn bè xúi giục. Nhạc sĩ xem đây là hành động ""trót dại"" ở tuổi 70. Ông vui mừng chia sẻ đêm nhạc có sự góp mặt của nhiều đồng hương ở Diễn Châu - Nghệ An (quê gốc nhạc sĩ). Trước sự ủng hộ nhiệt liệt của khán giả, nhạc sĩ xúc động, nói chuyện đôi chỗ ngắt quãng. MC Lê Anh hài hước trêu ông ""lớ ngớ"" (từ trong bài thơ Cỏ và mưa của Nguyễn Trọng Tạo). 
Trong khi đó, ông Trần Công Chánh - Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang - khẳng định ông Trịnh Xuân Thanh đang xin nghỉ phép và đến nay chưa nghe thông báo gì mới về ông Thanh.
Phần giao lưu đầy sôi động và gần gũi của Sơn Tùng và các sky làm sân khấu Thái Bình nóng lên.
Sau Thái Nguyên, tour họp fan xuyên Việt của Sơn Tùng M-TP sẽ tiếp tục hành trình đi qua các tỉnh thành: Hà Nội, Bến Tre, Cà Mau, Hải Phòng, Thanh Hóa, Nghệ An, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Đắc Lắc, Khánh Hoà, Đồng Nai, An Giang và Cần Thơ với sự đồng hành và tài trợ của nhãn hàng Trà Xanh Không Độ."
Có lẽ vì lỡ hẹn với các bạn sinh viên ở Hải Phòng nên lần này, nữ ca sĩ Thu Phương đã cất công bay từ Mỹ về để biểu diễn cho các bạn sinh viên Nghệ An.
Trình diễn liền lúc hai ca khúc cùng Sơn Tùng M-TP, có lẽ “Anh sai rồi”, “Chưa bao giờ” lại da diết đến thế. Trước sự cỗ vũ quá nồng nhiệt của giới trẻ Nghệ An, nữ ca sĩ ngẫu hứng thể hiện luôn ca khúc ""Nắng ấm xa dần"" trên nền beatbox của Sơn Tùng.
Tuy nhiên, bộ sưu tập Cảm hứng Paris của Hoàng Minh Hà với những rung động từ ánh nắng vàng bên bờ biển nước Pháp, những đường cắt táo bạo, phom dáng chuẩn, đường may đẹp, kiểu dáng sang trọng và gợi cảm đã chinh phục được ban giám khảo hơn cả. Và chiến thắng đã thuộc về Hoàng Minh Hà - nhà thiết kế đến từ Đắk Lắk, người được ban giám khảo đánh giá có nhiều tiến bộ nhất trong mùa thi đầu tiên của Nhà thiết kế thời trang VN."
Tự truyện Chạm tới giấc mơ được Sơn Tùng M-TP ấp ủ từ rất lâu với mục đích truyền cảm hứng đến giới trẻ, khuyến khích các bạn dám nghĩ, dám làm theo đuổi ước mơ của mình. Giọng ca gốc Thái Bình và ê-kíp mất hơn 6 tháng cho khâu chuẩn bị.
Tự truyện Chạm tới giấc mơ bao gồm 3 phần chính. Phần 1: Những năm tháng trong vòng tay bố mẹ với nội dung về tuổi thơ của Sơn Tùng M-TP, những năm tháng ở Thái Bình, sống cạnh bà ngoại, bố mẹ  và kỷ niệm về lần đầu tiên được đứng trên sân khấu ca nhạc. Bên cạnh đó là những ký ức thân thương của thời kỳ hoạt động underground.
Chương trình hành trình xuyên Việt của Sơn Tùng sẽ diễn ra ở 7 tỉnh, thành phố lớn. Bắt đầu từ thành phố Hồ Chí Minh (23/04) sau đó lần lượt đến các tỉnh Cần Thơ (07/05), Nha Trang (14/05), Đà Nẵng (28/05), Hải Phòng (04/06),thủ đô Hà Nội (11/06) và kết thúc tại Nghệ An (18/06).
Ông Huỳnh Đức Thơ, phó chủ tịch UBND TP được bầu giữ chức chủ tịch UBND TP Đà Nẵng với 100% phiếu, thay ông Văn Hữu Chiến nghỉ hưu theo chế độ.
Cũng trong sáng cùng ngày, Ban chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng đã họp bầu ông Huỳnh Đức Thơ vào chức danh phó bí thư Thành ủy Đà Nẵng.
Ông Huỳnh Đức Thơ (53 tuổi), thạc sĩ chuyên ngành Khoa học quan hệ công chúng, được xem là người có bước thăng tiến nhanh. Trước đó ông Thơ làm chủ tịch UBND quận Ngũ Hành Sơn rồi giám đốc Sở Kế hoạch - đầu tư. Đến tháng 4-2014, ông Thơ được bầu làm phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng.
Thien Anh Hoang: Em tên Hùng, hiện là SV năm nhất ĐH KHXHVNV Hà Nội. Hôm nay em có đọc 1 bài báo về hoàn cảnh của 1 bé trai 3 tuổi rưỡi - tên là Nguyễn Thanh Hào - quê ở xã Hiệp Đức, huyện Cai Lậy, Tỉnh Tiền Giang. Em bị căn bệnh ung thư não, một tuần nữa phải phẫu thuật… Nhìn cảnh em bé vì đau đầu mà khóc thét lên thật là tội nghiệp biết bao! Em mong sẽ nhận được số tiền từ chị và OceanBank để có thể chuyển đến cho em.
Ngày 22/1, Công an quận 1, TPHCM cho biết đang tạm giữ hình sự 2 nghi can Võ Hữu Tài (20 tuổi, quê Bến Tre) và Lê Ngọc Thạch (32 tuổi, quê Tiền Giang, cùng ngụ quận 1) để điều tra về hành vi “Cố ý gây thương tích dẫn đến chết người”.
Có tố chất người mẫu, song Nguyễn Oanh chưa làm hài lòng giám khảo ở thái độ làm việc và tính cách trẻ con, bốc đồng có phần nổi loạn. Chân dài đến từ Quảng Ninh không chịu nhường nhịn ai khi sống trong ngôi nhà chung, đến mức Xuân Lan đã phải chỉnh đốn.
Phút 33, Phi Sơn đá phạt góc, Quế Ngọc Hải bật cao đánh đầu bóng vọt xà trong tiếc nuối. Ít phút sau, Quế Ngọc Hải chuyền dài tưởng như vô hại nhưng hàng thủ QNK Quảng Nam mất tập trung để Thế Cường lao xuống đánh đầu nâng tỷ số lên 2-0 cho SL Nghệ An.
Phút 72, Claudecir tận dụng phút SL Nghệ An đứng hình vì cho rằng thủ môn Nguyên Mạnh bị Tiago phạm lỗi, tung cú đá căng vào góc hiểm nâng tỷ số lên 3-2 cho Quảng Nam.
Theo đó, số Thứ trưởng của Bộ này tăng từ 5 lên 6 người. Ông Nguyễn Chí Dũng sinh năm 1960, quê quán tỉnh Hà Tĩnh, có học vị Tiến sĩ kinh tế. Ông Dũng từng đảm nhiệm nhiều chức vụ tại Bộ Kế hoạch & Đầu tư, cao nhất là chức Thứ trưởng trước khi được điều động về công tác tại Ninh Thuận năm 2009.
Vừa qua ở hai tỉnh An Giang và Đồng Tháp bỗng rộ lên tin đồn kinh dị: Nhiều trẻ em đã bị bắt cóc, mổ bụng lấy nội tạng, một số xác nạn nhân đang nổi lềnh bềnh trên sông Tiền, sông Hậu. Sự việc hãi hùng làm cho các hộ dân không dám cho con em ra đường vào buổi tối, gây hoang mang, ảnh hưởng đến an ninh chính trị ở địa phương. Lực lượng công an liền tiến hành xác minh làm rõ, bắt giữ Nguyễn Tấn Tài là tài công của bến đò. Đối tượng thừa nhận trong khi chở khách y đã tuyên truyền tin bịa: “Tôi từng chứng kiến hai chị em bị mất nội tạng ở Tân Châu!”. Sự thực là ở Tân Châu (An Giang) có hai chị em mải chơi quá giờ không dám về nhà, khiến bố mẹ tưởng bị mất tích, chỉ có vậy mà Tài thêu dệt bịa đặt gây ảnh hưởng xấu. Cơ quan công an đang củng cố hồ sơ xử lý kẻ ngứa mồm này."
Lê Cát Trọng Lý với hai minishow, đầu tiên “Lê Cát Trọng Lý & Haiku cho mùa thu” vào tối thứ 6 ngày 28/8/2015 tại Manzi, 14 Phan Huy Ích. Cô ca sĩ nhỏ nhắn người Đà Nẵng với sự mộc mạc và rất tình, đặc biệt là những sáng tạo mang phong cách tự sự rất riêng vốn được khá nhiều người yêu thích. Và Minishow ""Yêu Trong Mùa Gió"" vào tối thứ 7 tại Vinhomes Riverside Long Biên, Hà Nội, sẽ vẫn là một Lê Cát Trọng Lý mộc mạc và gần gũi. Nhưng trong một không gian khác sang trọng và ấm áp sẽ mang đến những cảm xúc thú vị qua giọng hát quá đỗi dễ thương này.
Sơn Tùng bộc bạch, anh sáng tác Cơn mưa ngang qua khi còn là cậu học trò ở Thái Bình ngày ngày đạp xe đi học mong đỗ đạt thành tài. Sau khi gia nhập Văn Production, nhạc sĩ Huy Tuấn yêu cầu anh ""đóng cửa chuyên tâm sáng tác một bài hát có thể vượt qua Cơn mưa ngang qua"". Một ngày, nguồn cảm hứng đến và anh viết ra Em của ngày hôm qua - ca khúc có lẽ vẫn là hit phổ biến nhất của anh tính đến nay.
Ngày 6/10, Ban Chấp hành Trung ương Đảng quyết định thi hành kỷ luật Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh bằng hình thức: Cách chức Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng, Uỷ viên Ban Thường vụ, Uỷ viên Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020; và cho thôi giữ chức Uỷ viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá XII.
Thời gian đầu về sân khấu Nụ cười mới, Quách Ngọc Tuyên may mắn được xuất hiện trong các live show của Hoài Linh. Sau này, Trường Giang có cơ hội theo diễn chung nhóm của nam danh hài trong mỗi lần chạy show ở tụ điểm và các  tỉnh. Riêng chàng trai gốc Long An phải ở lại sân khấu diễn các vở kịch hàng đêm. Mặc dù hiện tại anh không được diễn cùng anh Bốn (cách gọi thân mật của diễn viên dành cho Hoài Linh – PV) nhưng cả 2 vẫn cùng sinh hoạt trên một sân khấu.
Nghệ sĩ Vũ Minh Vương (tên thật là Nguyễn Văn Hoàng), sinh năm 1955, tại Tân Châu - An Giang. Ông là kép chính của nhiều đoàn cải lương nổi tiếng những năm 1980 và đầu thập niên 1990. Tên tuổi ông lừng lẫy nhất khi về diễn trên sân khấu Đoàn Sống Chung, hát chính với NSND Lệ Thủy và Đoàn cải lương Trúc Giang, hát cặp với NSƯT Mỹ Châu. Đỉnh cao nghề nghiệp của Vũ Minh Vương là giai đoạn ông tham gia biểu diễn trên sân khấu các đoàn Văn Công TP HCM, Hương Mùa Thu, Thanh Nga…trong các vở Hoa độc trong vườn, Tiếng sáo đêm trăng…
Hồ Văn Cường được mệnh danh là “sứ giả của cảm xúc” khi tham gia và giành giải Quán quân tại Vietnam Idol Kids 2016. Cuộc sống khó khăn của Hồ Văn Cường cũng lay động Phi Nhung. Cô đã quyết định nhận cậu bé nghèo quê Tiền Giang làm con nuôi.
Với bài hát đầu tiên, Hồ Văn Cường thể hiện trọn vẹn cảm xúc trong ca khúc Còn thương rau đắng mọc sau hè - một bài hát gắn liền với những hình ảnh gần gũi, thân thương của Tiền Giang quê hương em. Kết thúc phần trình diễn, khán giả dành những tràng pháo tay giòn giã cho Hồ Văn Cường. 
Từ huyện Đức Thọ, Hà Tĩnh, cha mẹ cầu thủ Bùi Tiến Dũng và Tỉnh đoàn Hà Tĩnh cũng có mặt rất sớm để đón cầu thủ này. 
Nguyễn Anh Đức (B.Bình Dương)
Tuy nhiên, niềm đam mê và tâm huyết của Giang muốn đem múa rối giới thiệu rộng rãi đã thuyết phục được các nghệ nhân dòng họ múa rối Phan Thanh Liêm ở Nam Định. Từ 7 đời nay, dòng họ vốn chỉ truyền nghề cho con cháu nay đồng ý vào Sài Gòn giúp cô thiết kế sân khấu, dựng vở.
Chiều 12-12, ông Nguyễn Hữu Thắng - giám đốc Trung tâm giáo dục thường xuyên huyện Đô Lương (Nghệ An) cho biết phía trung tâm đã có báo cáo gửi Sở GD-ĐT Nghệ An liên quan đến đoạn video clip nữ sinh lớp 10 bị hai nữ sinh đánh hội đồng.
Tại buổi tiếp xúc cử tri ngày 6/6, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho hay đã nhận được rất nhiều phản ánh của người dân ở quận Sơn Trà vì tình trạng không có nước sử dụng.  
Ngoài các hiện vật đồ đồng, bia đá Vĩnh Lăng là một trong số bảo vật quốc gia tiêu biểu có xuất xứ Thanh Hóa. Bia Vĩnh Lăng (tức Lam Sơn Vĩnh Lăng Bi) đặt ở phía tây nam khu chính điện Lam Kinh, cách mộ vua Lê Thái Tổ khoảng 300 m.
Hôn lễ lần thứ hai của Lê Phương và ông xã Trung Kiên được tổ chức tại một nhà hàng sang trọng ở Trà Vinh. Trong khi các nhân viên đang hoàn thiện khâu trang trí thì vợ chồng cô cùng fan tập lại màn song ca.
Lễ cưới của Lê Phương và Trung Kiên sẽ diễn ra tại ba nơi gồm Trà Vinh - quê cô dâu (8/8), Bình Thuận - quê chú rể (16/8) và TP.HCM (18/8)."
Phan Văn Bình vốn là một võ quan và cũng đi theo tiếng gọi của phong trào Cần Vương trong đội quân của Lê Hiệu ở khu vực Lưỡng Quảng (Quảng Nam, Quảng Ngãi - PV). Tuy nhiên, vì một sự việc hiểu lầm, Phan Văn Bình đã bị chính nghĩa quân khép cho tội phản bội và giết chết ngay trước mặt con trai là Phan Châu Trinh khi đó mới chỉ 13 tuổi. Đó là một cú sốc lớn đối với Phan Châu Trinh.
So với trận đấu với Đài Bắc Trung Hoa, đội tuyển Việt Nam đón chào sự trở lại của các cầu thủ Hà Nội FC và Than Quảng Ninh. Khi Vũ Minh Tuấn và Văn Quyết tái xuất, nhiều khả năng Công Phượng sẽ phải ngồi trên ghế dự bị.
Cũng theo thông tin, hình ảnh thì đoạn đường mà cháu bé này lái xe qua là đường Bà Triệu - Ngã tư Lý Tự Trọng, phường Bắc Sơn, TP Sầm Sơn, Thanh Hóa.
Với sự thành công này, Lê Công Tuấn Anh đã một bước thành “sao”. Tên tuổi của anh nổi như cồn, góp mặt trong hàng loạt bộ phim của các đạo diễn nổi tiếng và đóng cặp với nhiều diễn viên xinh đẹp như: Diễm Hương, Việt Trinh, Thu Hà, Thanh Mai... Không chỉ được các hãng phim TP. Hồ Chí Minh săn đón, các hãng phim Trung ương cũng không kém sự nồng nhiệt. Chỉ trong thời gian ngắn, mà anh phải đi đi về về để hoàn thành phim giữa hai miền, cho thấy sức hút của anh không hề nhỏ. Ngoài ra, anh còn là người mẫu ảnh, MC và tham gia MV Người tình mùa đông của Hồng Vân rất được yêu thích.
Ban đầu, giới chuyên môn cho rằng việc trở lại Nha Trang là đề xuất của phó tướng Hoàng Anh Tuấn và trợ lý thể lực Dylan Kerr đối với HLV Phan Thanh Hùng. Bởi, ông Tuấn có thể tranh thủ thời gian luyện quân tại Nha Trang để lo lắng cho đội bóng K.Khánh Hòa trước thềm V-League 2013, còn trợ lý thể lực Dylan Kerr luôn coi bờ biển TP Nha Trang là nơi lý tưởng cho những bài tập bổ ích. Trước đó, chính hai nhân vật này đã đề đạt việc tuyển Việt Nam lựa chọn Nha Trang rèn thể lực vào đầu tháng 10 này. Nhưng thật bất ngờ là chính các tuyển thủ đã đề xuất lên ban huấn luyện lựa chọn địa điểm tập huấn cuối cùng trước AFF Suzuki Cup 2012. Người tiết lộ chi tiết thú vị này chính là tuyển thủ Nguyễn Văn Quyết, khi cầu thủ đang chơi cho câu lạc bộ Hà Nội.T&T thú nhận mình và đồng đội mê mẩn không khí và ẩm thực tại phố biển Nha Trang.
Bên lĩnh vực sân khấu, Lê Công Tuấn Anh cũng đã đoạt Huy chương vàng tại Hội diễn sân khấu toàn quốc đợt 2 tại Thành phố Hồ Chí Minh năm 1995 với vai Sỏi trong vở kịch Bước qua lời nguyền.
Chiều 31/8, TAND TP Cần Thơ tuyên Đặng Minh Tiến (60 tuổi, ngụ tỉnh Đồng Nai) 16 năm tù, Võ Văn Hoàng (38 tuổi, ngụ TP Cần Thơ) 10 năm tù cùng tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Tin đồn Phạm Hương hẹn hò một doanh nhân thành đạt có tiếng trên thương trường bắt nguồn từ một page chuyên bàn chuyện showbiz. Cụ thể theo nguồn tin của trang này, đại gia đang hẹn hò với Phạm Hương có tên P.T, năm nay 46 tuổi. Phía dưới bài đăng, nhiều dân mạng còn khẳng định từng bắt gặp Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015 tay trong tay với P.T tại sân bay Cát Bi (Hải Phòng).
Ấn tượng đầu tiên của nhiều người với Redka có lẽ là nụ cười tỏa nắng của anh chàng. Hay cười thế nhưng chàng trai đến từ Đà Lạt lại được mọi người nhận xét khó gần.
Cuối tháng 8, ông Trần Công Chánh - Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang cho biết, ông Trịnh Xuân Thanh (Tỉnh ủy viên, nguyên Phó chủ tịch UBND tỉnh) xin nghỉ phép để trị bệnh đã gần một tháng qua. Sau khi không tái cử chức Phó chủ tịch UBND tỉnh, ông Thanh không đến cơ quan."
Cuối tháng 8, ông Trần Công Chánh - Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang cho biết, ông Trịnh Xuân Thanh (Tỉnh ủy viên, nguyên Phó chủ tịch UBND tỉnh) xin nghỉ phép để trị bệnh đã gần một tháng qua. Sau khi không tái cử chức Phó chủ tịch UBND tỉnh, ông Thanh không đến cơ quan.
Chiều 30/11, Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc cùng đoàn công tác đã có buổi làm việc với UBND tỉnh Quảng Nam tại TP Hội An và đi kiểm tra thực tế về tình hình sạt lở bờ biển Cửa Đại (TP Hội An, tỉnh Quảng Nam).
Cô gái đến từ Quảng Trị - Minh Thùy - thể hiện bài Vì em quá yêu anh khiến Mỹ Tâm hưng phấn. Mỹ Tâm và khán giả đã hòa giọng cùng nữ thí sinh này khi đang biểu diễn. Cô giải thích: ""Không phải vì bài hát của tôi viết mà tôi vui như vậy, mà vì bạn ấy hát quá hay. Minh Thùy làm bừng sáng cả không gian này và làm tôi hưng phấn”.
Ông Trần Đại Quang sinh năm 1956 tại Ninh Bình. Ông là Ủy viên Trung ương Đảng 3 khóa X, XI, XII, Ủy viên Bộ Chính trị 2 khóa XI và XII và là đại biểu Quốc hội khóa XIII. 
Cuối tháng 8, ông Trần Công Chánh - Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang cho biết, ông Trịnh Xuân Thanh (Tỉnh ủy viên, nguyên Phó chủ tịch UBND tỉnh) xin nghỉ phép để trị bệnh đã gần một tháng qua. Sau khi không tái cử chức Phó chủ tịch UBND tỉnh, ông Thanh không đến cơ quan."
Những yêu cầu phát triển nêu trên được Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đưa ra tại Hội nghị toàn quốc về phát triển du lịch, tổ chức ngày 8/8 tại thành phố Hội An, tỉnh Quảng Nam. Theo đó, người đứng đầu Chính phủ yêu cầu các bộ, ngành phải đổi mới tư duy trong cách làm du lịch, không thể để du khách mỗi lần nhắc tới du lịch Việt Nam là “một đi không trở lại”.
Ca sĩ Nam Cường sinh năm 1985, quê Đà Nẵng. Anh vào Sài Gòn lập nghiệp năm 1995. Nam ca sĩ được biết đến qua những ca khúc hit như ""Bay giữa ngân hà"", ""Khó""...
Đại biểu Quốc hội Võ Kim Cự (Hà Tĩnh), Trần Ngọc Vinh (Hải Phòng) đều đề nghị Thủ tướng cho biết những nội dung chủ yếu về lao động trong TPP - vấn đề đang được xã hội quan tâm.
Trưa 21/3, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cùng lãnh đạo Công an TP Đà Nẵng, quận ủy quận Ngũ Hành Sơn, đã đến Công an quận Ngũ Hành Sơn để biểu dương khen thưởng đơn vị này có thành tích xuất sắc trong việc phá chuyên án đường dây mua bán, tàng trữ chất ma túy loại cỏ Mỹ quy mô lớn nhất ở Đà Nẵng từ trước đến nay.
Tối 7/11, trao đổi với Zing.vn, ông Phan Lam Giang - giám đốc Trung tâm Giáo dục thường xuyên huyện Diễn Châu, Nghệ An - cho biết hội đồng kỷ luật của trung tâm đã đưa ra hình thức kỷ luật với nhóm nữ sinh đánh bạn học cùng lớp.
Nhạc sĩ Thanh Tùng sinh ngày 15/9/1948 tại Nha Trang, Khánh Hòa. Năm sáu tuổi, ông theo cha mẹ tập kết ra Bắc và lớn lên tại Hà Nội. Ông tốt nghiệp Nhạc viện Bình Nhưỡng, Triều Tiên năm 1971, khi mới 23 tuổi. Trở về nước, Thanh Tùng đảm nhận vai trò chỉ huy dàn nhạc Đài Tiếng nói Việt Nam II từ 1971 tới 1975. Sau đó, ông vào sống tại TPHCM và là một trong những người có công xây dựng Dàn nhạc nhẹ Đài truyền hình TPHCM. Ông cũng từng chỉ huy hợp xướng và chỉ đạo nghệ thuật Đoàn Ca múa Bông Sen trước khi công tác tại Hội Âm nhạc TPHCM.
Dù rất giận Quế Ngọc Hải sau pha vào bóng thô bạo, ông Thanh bảo khi cầu thủ của Sông Lam Nghệ An ghé thăm, ông cũng không để bụng chuyện đã qua vì đằng nào cũng là con cháu. ""Tôi chỉ nói với Hải rằng chơi bóng thì cần giữ chân cẳng cho đồng nghiệp, giữ miếng cơm của mình cũng như của bạn bởi đều sống nhờ đôi chân. Đá cho hay, cho đẹp thì công chúng mới công nhận"", ông Thanh thuật lại với VnExpress.
Fanpage hơn một triệu thành viên mới đây chia sẻ clip livestream thể hiện khả năng chơi DJ bằng đàn organ của Nguyễn Bảo Khánh (17 tuổi, quê Sóc Trăng).
Còn khuôn mặt, làn da và dáng người của Sơn Tùng M-TP hoàn toàn ko phù hợp với kiểu tóc. Không chỉ vậy, phong cách âm nhạc mà chàng ca sĩ Thái Bình đang theo đuổi cũng không đồng nhất với mái tóc này.
Theo ông Nguyễn Quốc Cường – Chuyên viên tư vấn tuyển sinh của Bộ GD ĐT tại TP.Hồ Chí Minh: “Chỉ tính ở TP Hồ Chí Minh, mặc dù tỷ lệ nhu cầu tuyển dụng của nhóm ngành này vẫn ở mức cao nhất (30% trong cơ cấu tuyển dụng), nhưng do lượng cầu vượt cung quá nhiều nên để kiếm được 1 công việc, mỗi ứng viên phải vượt qua 90 người khác. Tức là tỷ lệ chọi 1/90”.
Sống tại Mỹ nhưng Thu Phương thổ lộ cô luôn nhớ mùa đông Hà Nội. Gắn bó với thủ đô khá lâu trước khi xa xứ, cô coi nơi đây là quê hương thứ hai sau Hải Phòng, là nơi cô bắt đầu sự nghiệp và ghi dấu nhiều kỷ niệm khó quên.
Sau những thành công ở thị trường quốc tế, Hoàng Thùy được xếp vào nhóm chân dài 9X có mức cát-xê cao nhất. Năm nay, chân dài Thanh Hóa không tham gia tuần lễ thời trang do bận rộn với vị trí ghế nóng chương trình The Face. Nhưng, ở những mùa trước, các nhà thiết kế hoặc nhãn hàng phải bỏ ra khoảng 500 USD để mời cô tham gia show. 
Bàn thắng sớm giúp thầy trò HLV Nguyễn Đức Thắng càng tự tin hơn trong việc triển khai những đường lên bóng. Nhưng cũng phải đợi tới phút 50, pha lập công của Mai Tiến Thành ấn định chiến thắng 2-0 cho CLB Thanh Hóa. Dù trước khi trận đấu khép lại, trung vệ Van Bakel của đội chủ nhà phải nhận tấm thẻ đỏ trực tiếp từ trọng tài Nguyễn Đình Thái.      
Chủ trì cuộc họp với Ban chỉ đạo tiền phương đối phó bão Haiyan sáng 10/11 tại Đà Nẵng, Phó Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tuyên dương các địa phương chịu ảnh hưởng của “siêu bão” đã thực hiện rất tốt việc di dân, người dân tỉnh Quảng Nam đã sáng tạo trong việc đào hầm tránh bão.
Sơn Tùng chia sẻ, thời gian gần đây anh thường xuyên bị đau đầu vì phải liên tục suy nghĩ về sản phẩm mới sau album đầu tay và ca khúc Nơi này có anh. Càng gặp áp lực công việc, giọng ca gốc Thái Bình càng muốn dành thời gian tâm sự cùng fan để xả stress. Người hâm mộ không khỏi xót xa khi vào ngày quay hình TVC Oppo F3 cũng là lúc TP.HCM nắng nóng cực độ. Dù làm việc liên tục 18 tiếng tại phim trường trong thời tiết nắng nóng, nam ca sĩ vẫn cười nói vui vẻ: “Tuy nóng nhưng mình vẫn sẽ cháy hết mình cùng công việc, các bạn đừng lo lắng”.
Về phần mình, nhạc sĩ Huy Tuấn - một người con của Quảng Ninh cho biết: “Trận lũ ở quê tôi xảy ra đúng dịp cuộc thi Vietnam Idol đang vào giai đoạn nước rút. Tôi đảm nhiệm vai trò giám đốc âm nhạc nên cũng bị cuốn vào công việc, không thể kêu gọi ủng hộ quê hương ngay lúc đó. Giờ cuộc thi đã kết thúc, việc đầu tiên tôi làm là bàn vớ ban nhạc để tổ chức chương trình ca nhạc. Tôi hy vọng quyên góp được một số tiền để ủng hộ cho bà con quê mình bị thiệt hại nặng nề trong trận lũ lịch sử vừa qua”.
Ở buổi giao lưu, Sơn Tùng M-TP thể hiện những ca khúc gắn liền với tên tuổi của anh như Nắng ấm xa dần, Cơn mưa ngang qua, Em của ngày hôm qua Chúng ta không thuộc về nhau và Chắc ai đó sẽ về. Anh cũng cởi mở trả lời mọi câu hỏi của fan. Giữa buổi trò chuyện, nam ca sĩ gọi điện thoại hỏi thăm sức khỏe bố mẹ. Sau khi trò chuyện với gia đình, anh hát bài Thái Bình mồ hôi rơi để tặng người thân và khán giả.
Chiều nay, sau khi thị sát công tác phòng chống bão tại Quảng Ngãi và Quảng Nam, Phó Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã về ngay âu thuyền Đà Nẵng kiểm tra công tác neo đậu tàu thuyền của ngư dân. Nhận định bão Haiyan có sức tàn phá khủng khiếp, ông đã triệu tập cuộc họp khẩn với các Bộ, ban, ngành và lãnh đạo thành phố tại trụ sở Tư lệnh Quân khu 5.
Năm nay, lượng du khách đến TP Quy Nhơn (tỉnh Bình Định) dịp lễ 30-4 và 1-5 tăng đột biến. Đường Xuân Diệu bên bờ biển Quy Nhơn được nhiều người đặt tên “phố nhậu” vốn dĩ nhếch nhác nay nhếch nhác hơn. Ngoài lượng khách chật ních bên trong nhà, các quán nhậu ở đây đều kê bàn ghế ra vỉa hè, chiếm lòng đường làm chỗ giữ xe, “nhà vệ sinh” là thảm cỏ, dải cây xanh bên cạnh.
Theo kế hoạch, hội đồng thi hành án sẽ đưa Nguyễn Hải Dương từ trại giam giữ ở Bình Phước xuống tỉnh Bình Dương để thực hiện tiêm thuốc độc. ""Tâm lý của Dương khá ổn định và không kháng cáo. Anh ta làm đơn xin được thi hành án sớm nên cơ quan chức năng đã đồng ý"", ông Trí nói.
Tháng 7/2015, Nguyễn Hải Dương (quê An Giang) cùng Vũ Văn Tiến ra tay sát hại 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành, Bình Phước). 
Gửi anh xa nhớ của Bích Phương rớt xuống vị trí thứ 5. Dù vậy, đây vẫn là ca khúc đáng nghe, được nhiều người thích nhất của nữ ca sĩ gốc Quảng Ninh.
Nghi lễ Rước kiệu Ngọc Lộ là một trong những nghi lễ quan trọng trong lễ hội khai ấn đền Trần (Nam Định) nhằm tri ân công đức tổ tiên. Đây là nghi lễ rước kiệu đặt bát hương thờ Phật hoàng Trần Nhân Tông từ chùa Phổ Minh sang đền Thiên Trường. Một nghi thức rất quan trọng, trang trọng của Vương triều Trần bị mai một từ rất lâu. Nghi lễ rước kiệu Ngọc Lộ tại Đền Trần đã có từ rất lâu đời, sau này dần dần bị mai một và thất truyền đầu thế kỷ 20.
Chiều 21/2, Sở Du lịch Quảng Bình cho biết, dịp tết Nguyên đán vừa qua, khu mộ của Đại tướng Võ Nguyên Giáp ở Vũng Chùa – Đảo Yến (xã Quảng Đông, Quảng Trạch) đã đón 47.000 lượt khách đến thăm viếng.
Chiến thuật dùng mối quan hệ với sao không giúp 2 đội Như – Huy và Vũ – Vân có được chiến binh Châu Linh. Cô bé quyết định về với đội Ly – Lập để tỏa sáng theo cách riêng của mình. Ngoài Châu Linh, đội Lung Linh Lấp Lánh Ly Lập còn có trong tay giọng ca đẹp ""Ô mê ly"" Đoàn Khánh Linh (Hải Phòng - 12 tuổi).
Tuy nhiên, đó chưa phải là những biệt danh độc đáo nhất của U23 Việt Nam. Hậu vệ Lê Quang Hùng được mọi người là Hùng “Bất Di” do nhà của anh ở Vụ Bản (Nam Định) gần với nhà giam Bất Di. Trong khi đó tiền vệ Lê Văn Thắng chết tên với biệt danh Thắng “điếc”.
Phụ công Nguyễn Thị Ngọc Hoa của Bình Điền Long An được gọi là Hoa “bé” để phân biệt với Hoa “béo”- Hà Thị Hoa của Ngân hàng Công Thương. Trong khi đó, Phạm Thu Trang được gọi là Trang “gầy” do thể hình dong dỏng cao của mình. VĐV trẻ Âu Hồng Nhung thường được gọi là Nhung “ngưu” trong khi Nguyễn Thị Xuân, đội trưởng của đội Ngân hàng Công Thương được CĐV thân thiết gọi là Xuân “gà”.
Khi phương tiện này lưu thông đến trước cổng trường Trung học Cơ sở Khánh Bình thì xe máy mang BKS 67AL - 028.77 do chị Nguyễn Thị Chuỗi (19 tuổi, quê An Giang) điều khiển chở chị Đặng Hồng Tươi (19 tuổi, quê Hậu Giang) chạy chiều ngược lại bất ngờ lao mạnh vào phần đầu.
Ron trở lại Việt Nam lần này là lần thứ năm. Dù đôi chân có lẽ đã không còn nhanh nhẹn như ngày nào, ông bảo chắc chắn sẽ quay trở lại Việt Nam một lần nữa. Ông có kế hoạch đạp xe xuyên Việt từ Bắc vào Nam, tới mũi Cà Mau, rồi sang Campuchia, Thái Lan... 
Trước đó, ngày 29/4/2016 một cửa hàng điện máy thuộc hệ thống siêu thị điện máy Trần Anh (đường Phạm Hùng – Hà Nội) xuất hiện 4 cô gái mặc bikini tiếp thị điều hòa. Sự việc gây xôn xao cộng đồng mạng, nhiều ý kiến phản đối và bất bình vì cho rằng siêu thị này dùng chiêu để quảng cáo, tiếp thị (PR) để câu khách.
Trước câu hỏi của phóng viên đối với những sai lầm của ông Võ Kim Cự trong vụ Formosa, lẽ ra Quốc hội phải “bác” tư cách đại biểu Quốc hội chứ không chỉ xem xét cho thôi như nguyện vọng của ông Cự, Tổng Thư Ký Quốc hội Nguyễn Hạnh Phúc giải thích rõ, những gì liên quan đến ông Võ Kim Cự là trong thời gian làm lãnh đạo ở tỉnh Hà Tĩnh chứ không liên quan đến thời gian ông Cự công tác tại Liên Minh HTX Việt Nam.
Ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng cho biết đến thời điểm này, Ủy ban APEC quốc gia và TP Đà Nẵng đã cơ bản hoàn tất công tác chuẩn bị cho Tuần lễ Cấp cao APEC, từ việc nâng cấp cơ sở vật chất cho đến công tác an ninh, y tế hậu cần...
Sáng 21/3, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đã đi kiểm tra Bệnh viện Đà Nẵng và công trình xây dựng Trung tâm tim mạch Bệnh viện Đà Nẵng.
Bí thư Đà Nẵng đã trực tiếp kiểm tra Khoa Nội hô hấp và miễn dịch dị ứng. Đây là khoa mà một người dân đã gửi thư cho Bí thư Nguyễn Xuân Anh phản ánh việc bố mình bị bệnh hô hấp nhưng phải nằm hai người một giường.
Sau khi kiểm tra, Bí thư Nguyễn Xuân Anh yêu cầu Sở Y tế sớm nghiên cứu đề xuất xây dựng bệnh viện vệ tinh ở hai cửa ngõ của thành phố trên cơ sở những bệnh viện đã có để giảm tải cho Bệnh viện Đà Nẵng. Và có thể huy động tư nhân đầu tư vào.
Bí thư Nguyễn Xuân Anh cũng đã đi kiểm tra dự án công trình xây dựng Trung tâm tim mạch Đà Nẵng.
Bí thư Nguyễn Xuân Anh yêu cầu Ban quản lý dự án đầu tư xây dựng hạ tầng và phát triển Đà Nẵng giám sát chặt chẽ việc thi công, bởi bệnh viện là phải chất lượng. Và cố gắng hoàn thành dự án đúng tiến độ."
Phát biểu tại buổi lễ tôn vinh 10 ""Nụ cười công chức"" lần thứ IV, tối 28-3, chủ tịch Huỳnh Đức Thơ đã tuyên dương sáng kiến này của Hội Doanh nhân trẻ TP Đà Nẵng. Theo ông Thơ, qua 4 năm tổ chức bình chọn và tôn vinh ""Nụ cười công chức"", TP Đà Nẵng đã có 40 bông hoa ""nụ cười"" là 40 hạt giống tích cực, có sức lan tỏa trong đội ngũ cán bộ công chức thành phố.
Chuyến đi tình nguyện lần này càng có ý nghĩa hơn khi đoàn thanh niên hai đơn vị (ĐH Mỏ - Địa chất và Công ty Fecon) cùng đến dâng hương tưởng niệm tại mộ anh hùng liệt sĩ Kim Đồng và dâng hương tưởng niệm tại đền thờ Bác Hồ (Pắc Bó, Cao Bằng), đi thăm những địa danh lịch sử của cách mạng Việt Nam như núi Các Mác, suối Lê Nin, hang Pắc Bó..."
Cụ thể như mới đây, từ những ý kiến, ý tưởng hiến kế của người dân gửi qua email của lãnh đạo thành phố, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có công văn chỉ đạo đến Sở VH-TT-DL về việc triển khai các đề xuất của người dân như số hóa 3D một số cổ vật, mẫu vật trưng bày ở các bảo tàng công lập; tổ chức lễ hội diều quốc tế; triển khai bán vé qua mạng khi sân vận động Hòa Xuân đi vào hoạt động; hình thành con đường hoa sim ở bán đảo Sơn Trà; khuyến khích đầu tư phát triển các loại hình giải trí mạo hiểm...
MV Đừng tin em mạnh mẽ của Jang Mi lùi xuống vị trí á quân như dự đoán. Mặc dù được yêu thích với thể loại bolero nhưng cô gái quê gốc Cà Mau lại chọn ballad để khẳng định tên tuổi. Sản phẩm tạo ra những tranh luận trái chiều. Trong đó, phần lớn ý kiến đều cho rằng cô không phù hợp với dòng nhạc này.
Hương Tràm leo lên bậc 6 với nhạc phim Cho em gần anh thêm chút nữa. Nữ ca sĩ gốc Nghệ An được cộng đồng mạng yêu thích nhờ bản ballad da diết.
""Hot girl"" Bella tên thật là Đoàn Thuý Hà (32 tuổi, thường trú tại xã Kiến Quốc, huyện Ninh Giang, Hải Dương). 
Giáo sư Phan Huy Lê sinh năm 1934 tại làng Thu Hoạch, xã Thạch Châu (Lộc Hà, Hà Tĩnh). Hai dòng họ nội, ngoại của ông đều nổi tiếng khoa bảng với những danh nhân văn hóa lớn, như: Phan Huy Cẩn, Phan Huy Ích, Phan Huy Thực, Phan Huy Vịnh, Phan Huy Chú, Cao Xuân Dục, Cao Xuân Tiếu, Cao Xuân Huy... Cụ thân sinh của ông là Phan Huy Tùng, tiến sĩ Nho học, từng làm quan trong triều đình Huế, nổi tiếng thanh liêm.
Trong ca khúc mới, người đẹp Tiền Giang viết về tâm sự một cô gái có tình cảm sâu đậm với một người nhưng đau khổ khi biết rằng mãi không thể đến với anh. Mỗi tháng tới, cô giới thiệu một ca khúc tự sáng tác. Cô viết trong thời gian nằm điều trị bệnh rối loạn lưỡng cực. ""Mỗi tháng, có khi tôi nằm viện đến 20 ngày. Tôi bị co giật, hạ canxi, đau nửa đầu... Bệnh viện nói nếu tình trạng này tiếp tục, tôi phải sống đời thực vật"", Nam Em tâm sự.
Nam Em sinh năm 1996 ở Tiền Giang. Cô là Hoa khôi Đồng bằng Sông Cửu Long năm 2012. Năm 2016, Nam Em tham gia cuộc thi Hoa hậu Trái Đất tại Philippines và vào top 8. Ngoài làm mẫu, đóng phim, cô còn đi hát với nhiều ca khúc như Anh có đang lắng nghe, Cùng anh đi xa..."
Tôi và chồng sống ở Hà Nội, Hương Tràm hoạt động ở TP HCM. Mỗi khi em ra Hà Nội chạy show, tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ em đi lại, tìm váy vóc, đồ diễn. Nhiều người cho rằng chị dâu, em chồng thường cãi vã, xích mích. Tuy nhiên, tôi rất thân thiết với Hương Tràm. Chúng tôi coi nhau như chị em ruột. Những lúc rảnh, hai đứa hẹn nhau cùng về thăm bố mẹ ở Vinh, Nghệ An. 
Tham gia ủng hộ: Mã số : 2965 Chị Nguyễn Thị Thu (Xóm 2, xã Yên Đồng, huyện Ý Yên, tỉnh Nam Định) - Số tiền: 500.000 đ - Họ tên: Nguyễn Thanh Tùng - Điện thoại: 0945231095
Hè này, Chiến Thắng cũng đón bé Thảo My (con riêng của Chiến Thắng với người vợ thứ 2) từ Hà Nội lên Vĩnh Phúc chơi nên anh cũng muốn dành nhiều thời gian bên con.
Chăm chỉ cày show, sau bao năm gom góp, danh hài Chiến Thắng đã tích góp xây được căn biệt thự đẹp như mơ tại Vĩnh Phúc với chi phí ước chừng 5 tỷ đồng."
Trước tình trạng khai thác cát, sỏi trái phép phức tạp trên sông Vu Gia – Thu Bồn gây bức xúc trong nhân dân thời gian qua, ngày 12/6 vừa qua, tỉnh Quảng Nam đã triệu tập cuộc họp với các sở ngành, địa phương để tìm giải pháp nhằm lặp lại trật tự cũng như đảm bảo việc khai thác tài nguyên cát, sỏi trên địa bàn đi vào nền nếp.
Theo ông Nam, cô Bella (tên thật là Đoàn Thị Thúy Hà ở Hải Dương) có những dấu hiệu bất thường về tâm thần. Nhưng việc tách con và mẹ phải theo đúng trình tự pháp luật. Nếu cơ quan y tế giám định Bella bị bệnh tâm thần thì mới có cơ sở tách con và mẹ.
Việc trưng cầu xem Bella có bị tâm thần hay không là trách nhiệm của Công an Hải Dương và Cục sẽ có văn bản đề nghị, nhưng ông Nam không trả lời cụ thể về ngày sẽ đề nghị.
Bà Hồ Thị Kim Thoa (SN 1960, quê tỉnh Nghệ An). Trước năm 1992 bà Thoa công tác tại Phòng Tài vụ Công ty Xuất nhập khẩu Tạp phẩm (Tocontap) - Bộ Thương mại (nay là Bộ Công Thương). Năm 1992 bà Thoa làm cán bộ nghiệp vụ Phòng Kế hoạch vật tư Cty Điện Quang. Sau đó, bà lần lượt giữ chức Phó trưởng phòng, Trưởng phòng Kế hoạch vật tư Cty Điện Quang. Tháng 6/1996, bà Thoa được bổ nhiệm làm Giám đốc điều hành kinh doanh Cty Điện Quang. Tháng 4/2000, bà Thoa trở thành Tổng giám đốc Cty Điện Quang. Tháng 2/2005, bà Thoa làm Chủ tịch HĐQT – TGĐ Cty Điện Quang. Năm 2010, bà Thoa được bổ nhiệm làm Thứ trưởng Bộ Công Thương."
Giáo sư, nhà giáo nhân dân Phan Huy Lê sinh ngày 23- 2-1934 tại xã Thạch Châu, huyện Lộc Hà, tỉnh Hà Tĩnh.
Năm 2003, lúc đang học lớp 12, Nam Cường đoạt huy chương Vàng tiếng hát Hoc sinh - Sinh viên toàn thành phố Đà Nẵng.
Nguyễn Kiều Oanh năm nay 23 tuổi, đến từ Đồng Tháp. Bố mẹ Kiều Oanh li thân năm cô 11 tuổi. Từ đó, Kiều Oanh phải ở trọ tự học tự mưu sinh để thi vào trường nghệ thuật.
Từ lâu, Thanh Hằng và Hồ Ngọc Hà đã nổi tiếng với tình bạn vô cùng khăng khít. Mới đây, nữ hoàng giải trí một lần nữa chứng minh mức độ thân thiết với chân dài đình đám làng mẫu bằng hình ảnh mới nhất đăng tải trên trang cá nhân. Trong đó, Thanh Hằng và Hồ Ngọc Hà rạng rỡ trên máy bay trước khi lên đường tới Đà Nẵng để tham dự một chương trình.
Phương Anh Đào quê gốc ở Cà Mau, sinh ra trong một gia đình làm nghề buôn bán nhỏ và tất nhiên, không có ai liên đới gì đến nghệ thuật.
Người đẹp tâm sự, ban đầu cô là nhân viên Ngân hàng tại Cần Thơ. Nhờ có chiều cao 1m70 cùng gương mặt sáng, Cao Thái Hà mạnh dạn thi nhan sắc và đăng quang Người đẹp biển Tây 2009. Từ đó, cô lấn sân phim ảnh với vai chính đầu tay trong “Tiếng đàn kìm” của đạo diễn Đỗ Thành An. Sau đó, người đẹp tiếp tục tham gia “Chữ hiếu thời @” với Lê Khánh, Phi Thanh Vân...
Nhiều lúc muốn bỏ nghề, Cao Thái lên xuống Cần Thơ không dưới 6 lần. Tuy nhiên, vì hoàn cảnh gia đình khó khăn, ba thua lỗ trong kinh doanh, mẹ chạy xe ôm kiếm tiền nuôi con, Cao Thái Hà quyết tâm trở lại.
Trong Thư gửi anh em trí thức Nam Bộ năm 1947, Chủ tịch Hồ Chí Minh đánh giá cao vai trò của báo chí: ""Ngòi bút của các bạn cũng là những vũ khí sắc bén trong sự nghiệp phò chính trừ tà"". Trong giai đoạn mới hiện nay, điều này càng được khẳng định. Văn kiện Đại hội XII của Đảng nêu rõ: “Phát huy vai trò của các cơ quan dân cử, Mặt trận Tổ quốc, các đoàn thể nhân dân, các phương tiện thông tin đại chúng và của nhân dân trong đấu tranh phòng, chống tham nhũng, lãng phí”. Nghị quyết Trung ương 4, khóa XII của Đảng một lần nữa khẳng định: “Phát huy vai trò, nêu cao trách nhiệm của các cơ quan báo chí, cơ quan chủ quản báo chí trong công tác đấu tranh phòng, chống suy thoái, quan liêu, tham nhũng, lãng phí, tiêu cực, “tự diễn biến”, “tự chuyển hóa”.
Sự việc xảy ra vào sáng 13/5/2018, khi anh Nguyễn Trung Dũng (Vĩnh Long) lái chiếc KIA Sorento lưu thông trên Quốc lộ 53 (theo hướng Trà Vinh - Vĩnh Long). Khi đi đến dốc cầu Ông Me Lớn (thuộc xã Long Phước, huyện Long Hồ, Vĩnh Long) thì xe bị mất côn (ly hợp) nên anh Dũng cho xe dừng lại để kiểm tra. Đột nhiên, phần đầu xe bốc khói dữ dội nên anh Dũng vội quay lại bế con nhanh chóng chạy ra ngoài. Chiếc xe bốc cháy dữ dội, khiến những người đi đường hoảng hốt. Nhận được tin báo, lực lượng chữa cháy của Công an tỉnh Vĩnh Long điều 2 xe chữa cháy đến hiện trường nên khống chế được đám cháy không lan sang khu nhà dân bên cạnh.
Bella (tên thật là Đào Thúy Hà quê ở Hải Dương) nổi tiếng trên cộng đồng mạng với thói quen dùng sản phẩm, dịch vụ của người khác nhưng không chịu trả tiền. Bất kỳ đâu, từ Nam ra Bắc, Bella cũng tự tin vào gọi đồ rồi sau đó cố tình gây sự hoặc biện đủ lý do để không phải trả tiền. Chính vì thế mà cư dân mạng đã phong tặng cho cô cái tên ""hot girl quỵt tiền"".
Khi đang học Đại học, Bảo Thanh quyết định đi theo tiếng gọi của con tim. Cô lập gia đình với người mình yêu ở Bắc Giang. Sau khi sinh con, dành đủ thời gian chăm cho con lớn, Bảo Thanh mới quyết định toàn tâm toàn ý cho sự nghiệp diễn xuất tại Hà Nội. Nữ diễn viên này vẫn di chuyển từ Hà Nội, Sài Gòn về Bắc Giang.
Một số dự án nổi bật khác có sự tham gia của Xuân Thành là Dự án đầu tư hạ tầng Nam Hội An từ bờ Nam sông Thu Bồn đến Khu kinh tế mở Chu Lai (Quảng Nam); khu Resort vui chơi giải trí Thác Đa (Ba Vì, Hà Nội)…
Bên cạnh đó, Chạy ngay đi của Sơn Tùng M-TP tiếp tục hạ nhiệt và rơi hạng khá nhanh. Sản phẩm mới nhất của giọng ca người Thái Bình có nguy cơ ra khỏi Top 10 vào tuần tới sau 4 tuần góp mặt tại #zingchart. 
Thu Phương trong khi đó đánh vào yếu tố đồng hương: ""Nếu đã là người Hải Phòng thì chị không cần nói nhiều, bởi Hải Phòng là không lòng vòng"". Cô nhấn mạnh: ""Em chọn chị thì chỉ có thêm, mạnh mẽ như chị"".
Giải quy tụ 30 đội bóng đến từ 3 miền đất nước thi đấu theo thể thức sân 7 người. Sau vòng loại diễn ra từ ngày 2-6 tại Hà Nội, Đà Nẵng và TP.HCM, giải đã chọn ra 3 đội vào VCK là CFC Bắc Giang, CFC Nghệ An và CFC Hồ Chí Minh thi đấu vào ngày 23-6 tới tại sân Chảo Lửa. Ba đội sẽ thi đấu vòng tròn tính điểm để xác định đội vô địch.
Trong nghệ thuật ẩm thưc truyền thống Á châu, các món mì từ lâu đã được xem như một loại hình ẩm thực phổ biến nhưng rất độc đáo với hương vị mang nét đặc trưng riêng của từng vùng, từng quốc gia. Nhà hàng Noodle Noodle giới thiệu một thực đơn phong phú với các món mì nước đặc trưng từ Nhật Bản, Hàn Quốc, Thái Lan, tỉnh Tứ Xuyên, Trung Quốc và cả Việt Nam. Tại đây, thực khách có thể thưởng thức các món mì yêu thích như Ramen Tonkotsu, Mì Kim Chi Xá Xíu, Mì Tom Yum Hải Sản, Mì Sốt Tương Hàn Quốc hoặc món Phở truyền thống Việt Nam. Nhà hàng cũng phục vụ nhiều món mì xào và khai vị đa dạng, với mong muốn làm hài lòng những khẩu vị khác nhau của thực khách. “Chúng tôi rất vui mừng khi có thể mang những món mì trứ danh từ các nước về đây, phục vụ trong một không gian ấm cúng, không chỉ dành cho những người sinh sống tại Việt Nam mà còn cả du khách quốc tế, và đặc biệt là những tín đồ yêu thích mì”, Ông Kai Speth, Phó Tổng Giám đốc phụ trách Khối Hoạt động và Hiệu quả kinh doanh của Tập đoàn WMC, cho biết. Bao nhiêu tinh hoa của nghệ thuật chế biến mì châu Á đều được gửi gắm trong những bát mì nóng hổi, thơm ngon. Mỗi lãnh thổ cống hiến một hương vị độc đáo cho món mì đặc trưng của vùng - rất tinh tế và thú vị đối với những ai yêu thích ẩm thực Á châu. Tọa lạc tại trung tâm thành phố Hồ Chí Minh, nhà hàng Noodle Noodle sở hữu không gian hai tầng trong tòa nhà ngay cạnh Times Square. Đến với nhà hàng trong thời gian khai trương (từ ngày 06/03 đến 31/03/2018), mỗi thực khách sẽ được nhận ngay một phiếu quà tặng 50.000 đồng; ngoài ra, cũng trong thời gian này, nhà hàng giới thiệu 2 loại combo gồm khai vị, món chính và trà đá với giá đặc biệt chỉ 98.000 đồng và 128.000 đồng. Nhà hàng Noodle Noodle Mở cửa hằng ngày từ 11:00 – 22:00 Địa chỉ: 20 Nguyễn Huệ, quận 1, TP. Hồ Chí Minh Điện thoại: (028) 3827 6868 Email: info@noodlenoodle.vn Website: www.noodlenoodle.vn Facebook: www.facebook.com/noodle.noodle.nguyenhue
Nguyễn Khắc Phê sinh năm 1939, quê tại Hương Sơn, Hà Tĩnh, là con trai của cụ Hoàng giáp Nguyễn Khắc Niêm. Ông có những người anh trai nổi tiếng như Giáo sư Nguyễn Khắc Phi, bác sĩ Nguyễn Khắc Viện.
Võ Ê Vo là nữ sinh gốc Quảng Bình được biết đến với vai diễn ""bạn gái"" trong video quảng cáo với Sơn Tùng M-TP. Ước mơ thoát cái mác ""hot girl đi hát"" và chân chính trở thành một ca sĩ của Ê Vo chưa thể hiện thực hóa tại ""Dự án số 1"".
Như Quỳnh (sinh năm 1970) tên thật là Lê Lâm Quỳnh Như, quê ở Đông Hà, Quảng Trị. Chị là con gái đầu lòng của một gia đình gồm ba người con, từ nhỏ đã thường xuyên tham gia các chương trình văn nghệ dành cho thiếu nhi. Người hâm mộ khi ấy nhớ tới nữ ca sĩ nhờ gương mặt thanh tú, giọng hát trong trẻo.
Kể từ khi mang tên Thư viện Khoa học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh theo quyết định của UBND TPHCM vào ngày 14-4-1978, đến nay Thư viện Khoa học Tổng hợp đã có 40 năm hoạt động với rất nhiều công trình, ý tưởng, các chương trình thiện nguyện, hỗ trợ cộng đồng và phát triển tinh thần đọc sách khởi phát từ đây.
Cũng trong đợt này, em Lý Minh Tú - học sinh lớp 12A1 trường THPT Chuyên tỉnh Lào Cai giành học bổng của Đại học Wellesley College (Mỹ) du học trong 4 năm với tổng trị giá học bổng là 230.000 USD (khoảng 5,1 tỷ đồng). Ngoài ra, Minh Tú cũng giành học bổng toàn phần của Đại học Fulbright University Việt Nam (tại thành phố Hồ Chí Minh) học tập trong 5 năm, tổng trị giá trên 1,5 tỷ đồng tiền Việt Nam, riêng năm học đầu tiên Chính phủ Mỹ sẽ tài trợ toàn bộ học phí.
Cũng trong đợt này, em Lý Minh Tú - học sinh lớp 12A1 trường THPT Chuyên tỉnh Lào Cai giành học bổng của Đại học Wellesley College (Mỹ) du học trong 4 năm với tổng trị giá học bổng là 230.000 USD (khoảng 5,1 tỷ đồng). Ngoài ra, Minh Tú cũng giành học bổng toàn phần của Đại học Fulbright University Việt Nam (tại thành phố Hồ Chí Minh) học tập trong 5 năm, tổng trị giá trên 1,5 tỷ đồng tiền Việt Nam, riêng năm học đầu tiên Chính phủ Mỹ sẽ tài trợ toàn bộ học phí.
Xuân Nghị sinh ra ở Khánh Hòa, hiện là diễn viên tại sân khấu kịch Hồng Vân (TP.HCM), nhưng giọng nói lại đậm chất Phú Yên. Xuân Nghị cho hay, Ở Khánh Hòa có vùng Lương Sơn có rất nhiều người Phú Yên sinh sống. Anh từng học ở đó nên tiếp xúc với nhiều người dân địa phương vùng Lương Sơn.
Tố My sinh năm 1991 tại Đà Nẵng. Cô tốt nghiệp Đại học Luật TP HCM và làm việc trong ngành một thời gian. Sau đó, cô chuyển sang ca hát. Cô từng đoạt á quân chương trình Solo cùng Bolero 2015. Cô từng thể hiện thành công các bản Bolero như Duyên phận, Phải lòng con gái Bến Tre, Vùng lá me bay..."
Chia sẻ với Zing.vn tại văn phòng công ty được trang trí bắt mắt như quán cà phê thời thượng, ông bầu từng sát cánh bên Sơn Tùng M-TP, Ưng Hoàng Phúc, nhóm H.A.T... thẳng thắn nói về mối quan hệ với nam ca sĩ gốc Thái Bình sau khi chia tay và tin đồn gia đình rạn nứt, râm ran suốt thời gian qua.
Tố My sinh năm 1991 tại Đà Nẵng. Cô tốt nghiệp Đại học Luật TP HCM và làm việc trong ngành một thời gian. Sau đó, cô chuyển sang ca hát. Cô từng đoạt á quân chương trình Solo cùng Bolero 2015. Cô từng thể hiện thành công các bản Bolero như Duyên phận, Phải lòng con gái Bến Tre, Vùng lá me bay..."
""Hot girl"" Bella tên thật là Đoàn Thuý Hà (32 tuổi, thường trú tại xã Kiến Quốc, huyện Ninh Giang, Hải Dương).
Trong nửa đầu năm 2017, bảng xếp hạng các ca khúc được yêu thích trên Zing MP3 chứng kiến sự ""đổ bộ"" của Sơn Tùng M-TP. Ngay ngày đầu năm 1/1, nam ca sĩ người Thái Bình đã tung ra ca khúc có cái tên gây tò mò, Lạc trôi. Tiếp theo đó, ngay khi Lạc trôi chưa kịp hạ nhiệt, Sơn Tùng tiếp tục cho ra mắt Nơi này có anh. 
Như trường hợp chị Nguyễn Ngọc Thùy Dung (công tác tại Phòng Lao động, Thương binh và Xã hội quận Hải Châu), làm việc được 3 năm nhưng chưa được vào biên chế, trở thành công viên chức như lời hứa ban đầu của lãnh đạo Đà Nẵng.
Tổ chức phi lợi nhuận CyArk (Mỹ) phối hợp với công ty lưu trữ dữ liệu Seagate thực hiện việc bảo tồn số hoá Lăng Tự Đức và Cung An Định trong Tổ hợp di tích Huế. Dự án đã được UBND tỉnh Thừa Thiên Huế phê duyệt và bắt đầu triển khai trong tháng 6.
Giáo sư Phan Huy Lê sinh ngày 23.2.1934 tại xã Thạch Châu, huyện Thạch Hà, tỉnh Hà Tĩnh - một vùng quê văn hiến của xứ Nghệ, giàu truyền thống yêu nước, cách mạng, trọng tình nghĩa, cần cù và hiếu học.
- Lần thứ hai được hát trong Lễ hội pháo hoa quốc tế Đà Nẵng, cảm xúc của Thùy Dung thế nào?
- Để đánh dấu sự trở lại với Đà Nẵng lần này, Thùy Dung sẽ thể hiện những ca khúc đặc biệt nào?
- Nguyễn Minh Châu (1930- 1989), quê ở làng Thơi, xã Quỳnh Hải (nay là xã Sơn Hải), huyện Quỳnh Lưu, tỉnh Nghệ An. Ông ""thuộc trong số những nhà văn mở đường tinh anh và tài năng nhất của văn học hiện nay"" (Nguyên Ngọc) . Sau 1975, khi văn chương chuyển hướng khám phá trở về với đời thường, Nguyễn Minh Châu là một trong số những nhà văn đầu tiên của thời kì đổi mới đã đi sâu khám phá sự thật đời sống ở bình diện đạo đức thế sự. Tâm điểm những khám phá nghệ thuật của ông là con người trong cuộc mưu sinh, trong hành trình nhọc nhằn kiếm tìm hạnh phúc và hoàn thiện nhân cách. Ông khẳng định: ""Nhà văn không có quyền nhìn sự vật một cách đơn giản, và nhà văn cần phấn đấu để đào xới bản chất con người vào các tầng lớp lịch sử."" Năm 2000 ông được tặng giải thưởng Hồ Chí Minh về văn học nghệ thuật.
Trong kỳ thi Học sinh giỏi Quốc gia vừa qua, đôi bạn này đã cùng nhau giành giải Nhì ở bộ môn Toán học, đồng thời lọt vào nhóm dự tuyển Olympic Toán học Quốc tế. Cả hai đã được Bộ GD-ĐT và UBND tỉnh Quảng Bình tặng Bằng khen. Bên cạnh đó, hai chàng trai của ngôi trường mang tên Đại tướng Võ Nguyên Giáp còn được đặc cách vào bất cứ trường đại học nào trong nước.
Đạo diễn Huy Thành sinh năm 1928 tại Đà Nẵng. Từ nhỏ ông đã là một người yêu văn hóa nghệ thuật và đặc biệt thích phim ảnh. Ông đã từng tham gia quân đội, là chiến sĩ thuộc trung đoàn 101 Thừa Thiên Huế, sau này giữ chức đại đội trưởng đại đội Quân báo mặt trận Bình Trị Thiên.
Giải trình vấn đề này, ông Huỳnh Đức Thơ cho biết hiện tại việc sai phạm đất đai đang được tiến hành khắc phục. Đã thi hành kỷ luật một số cán bộ với hình thức khiển trách, cảnh cáo. TP Đà Nẵng đã thu được 300 tỉ đồng tiền sai phạm liên quan đến đất đai.
Đàm Thu Trang sinh năm 1989, quê gốc Lạng Sơn. Tháng 9/2010, sau khi tốt nghiệp khoa thanh nhạc trường ĐH Văn hóa Nghệ thuật Quân đội (Hà Nội), cô vào TP.HCM lập nghiệp và theo đuổi nghiệp ca hát.
Sơn Tùng từng hát và khóc vì xúc động và muốn đây là món quà tặng cho quê hương. Và đề văn cũng dành cho học sinh quê hương Thái Bình. Có lẽ hợp tình, hợp cảnh nên đây là trường hợp ít ỏi đề văn lấy nhân vật showbiz mà không bị ném đá.
Đàm Thu Trang là cô gái dân tộc Tày, sinh năm 1989 tại Lạng Sơn. Cô sở hữu vóc dáng gợi cảm với số đo 86-60-89. Cô từng tham gia Hoa hậu Việt Nam 2010 và lọt top 20.  
Lưu Hiền Trinh đến từ Hải Phòng, thành viên nhóm nhạc S girl, mang đến ca khúc Walk away. Ngay từ những câu hát khoe giọng đầu tiên, cô đã chinh phục được huấn luyện viên Lam Trường. Và lần lượt sau đó là ba huấn luyện viên còn lại.
Biết được thí sinh đến từ Hải Phòng, Thu Phương tỏ ra hào hứng và tự tin chiêu dụ. Cô bày tỏ mình sẽ không góp ý những điều gì phơi phới hay vị trí quán quân mà ""Phương Thảo chỉ có Thu Phương mà thôi"".
Về lí do chọn Phú Quốc là nơi thực hiện MV, Chi Dân cho hay: ""Vì đảo Phú Quốc thuộc Kiên Giang mà tôi lại sinh ra ở Kiên Giang nên rất muốn thực hiện các sản phẩm âm nhạc của mình tại đây như một cách giới thiệu đến khán giả những nét đẹp của quê hương mình"". 
Sinh ra ở Cà Mau, Vĩnh Thuyên Kim bắt đầu lên Sài Gòn lập nghiệp từ năm 2007. Ban đầu, cô đi hát chỉ để thỏa đam mê. Thời điểm này, bố mẹ nữ ca sĩ ly hôn, chị em cô sống cùng mẹ. Cô trở thành trụ cột kinh tế, nuôi mẹ già, hai em nhỏ sinh đôi và một người chị bị tâm thần. Thời gian đầu, cô phải vay tiền để hoàn thành album đầu tay. Không đủ kinh phí, cô gọi về xin mẹ năm triệu đồng nhưng bà không còn tiền. ""Lúc đó, tôi mới thấu hiểu cảm giác bơ vơ, không nơi bấu víu là thế nào"", Vĩnh Thuyên Kim kể. Album ra mắt năm 2007, với một số bài hit giúp tên tuổi cô bắt đầu được khán giả miền Tây chú ý.
Ngày 4/5, Ủy viên Bộ Chính trị, Phó thủ tướng Trương Hòa Bình cùng Đoàn đại biểu Quốc hội tỉnh Long An đã tiếp xúc cử tri trước kỳ họp thứ 5, Quốc hội Khóa XIV tại huyện Đức Hòa, tỉnh Long An. 
Về những kiến nghị của cử tri thuộc thẩm quyền cấp tỉnh, Phó thủ tướng Trương Hòa Bình đề nghị Ủy ban Nhân dân tỉnh Long An chỉ đạo các sở ngành, địa phương rà soát, kiểm tra, xem xét thấu đáo và giải quyết một cách thấu tình đạt lý và có thông báo cho cử tri."
Sáng 22/5, Bộ trưởng Tài chính Đinh Tiến Dũng (đại biểu Quốc hội tỉnh Ninh Bình) một lần nữa đưa ra ý kiến về dự án Luật Thuế tài sản khi Quốc hội thảo luận tại tổ về tình hình kinh tế - xã hội.
Nam Em sinh năm 1996 ở Tiền Giang. Cô là Hoa khôi Đồng bằng Sông Cửu Long năm 2012. Năm 2016, Nam Em tham gia cuộc thi Hoa hậu Trái Đất tại Philippines và vào top 8."
Rạng sáng 30/5, trên quốc lộ 91, qua địa bàn phường Châu Văn Liêm (quận Ô Môn), cảnh sát chống tội phạm về ma túy phối hợp với Công an quận Ô Môn, kiểm tra ôtô đang lưu thông từ An Giang về Cần Thơ.
Hồng Ánh sinh năm 1977 tại Trà Vinh. Nhà có ba chị em, chị là con gái thứ hai trong gia đình. Từ nhỏ, chị đã có thân hình mập ú và đen, ai nhìn cũng phá lên cười nên bao nhiêu tinh quái của trẻ thơ chị đều có. Nhờ có thân hình béo khỏe, chị trở thành thủ lĩnh của đám trẻ chuyên quậy phá.
Năm 1996, nhờ vẻ ngoài nữ tính xinh đẹp mà chị đã lọt vào mắt đạo diễn Lê Cung Bắc và ông đã chọn chị cho vai Bạch Vân – em gái của Bạch Cúc (do Việt Trinh đóng) trong phim truyền hình Người đẹp Tây Đô khi mới 18 tuổi. Lần đầu tiên đóng phim bên cạnh những diễn viên tên tuổi nổi tiếng, Hồng Ánh đã không bị che khuất mà còn gây ấn tượng tốt với nét hồn nhiên và nụ cười hai lúm đồng tiền. Khán giả bắt đầu để ý đến một diễn viên nữ trẻ mang tên Hồng Ánh và năm đó chọn chị nhận giải Nữ diễn viên phụ xuất sắc của Hãng phim truyền hình TP Hồ Chí Minh.
Thiền sư Thích Nhất Hạnh là lãnh đạo Phật giáo có ảnh hưởng lớn thứ hai ở phương Tây, chỉ sau Đức Đạt Lai Lạt Ma. Ông đã in ấn và phát hành 30 tác phẩm ở trong nước. Thiền sư sinh năm 1926 tại Thừa Thiên Huế, là giảng viên, nhà văn, nhà thơ, nhà hoạt động xã hội và là nhà sư nổi tiếng của Phật giáo thế giới. Ông trụ trì ở chùa Làng Mai, phía nam nước Pháp.
Ông Vũ Duy Tùng - Giám đốc Sở Giao thông vận tải Hải Phòng, cho biết nút giao thông Nguyễn Bỉnh Khiêm – Lê Hồng Phong với cầu vượt vĩnh cửu được các nhà thầu thi công chỉ trong thời gian ""siêu tốc"" bảy tháng, từ 21-5-2016 đến 25-1-2017. 
Trung tá Cao Xuân Cương - Đội trưởng Đội tuần tra kiểm soát số 1 thuộc Phòng Cảnh sát giao thông Công an thành phố Hải Phòng, cho biết sau hơn một năm khánh thành và đưa vào sử dụng, cầu vượt Nguyễn Bỉnh Khiêm – Lê Hồng Phong đã phát huy hiệu quả rõ rệt. 
Công trình cầu vượt tại ngã tư Nguyễn Bỉnh Khiêm - Lê Hồng Phong còn tạo ấn tượng với người dân thành phố bởi tính thẩm mỹ, tạo cảnh quan kiến trúc đô thị Hải Phòng. Với thiết kế vòm thép được bao phủ bởi ánh sáng, khi đêm xuống công trình tạo điểm nhấn nổi bật tại khu vực."
Là một học sinh khá năng động, dành nhiều thời gian cho các dự án cộng đồng, nhiệt huyết với khoa học, Cao Tuấn Kiệt là Phó chủ tịch câu lạc bộ Limitless giúp đỡ trẻ khiếm thính; tình nguyện viên dạy trẻ em tại tổ chức Rồng Xanh; dạy lập trình TEKY ở trường; tổ chức chia sẻ kinh nghiệm thi cho học sinh cấp 3; giải Nhất hội nghị lãnh đạo trẻ châu Á năm 2016 và tham gia cuộc thi lập trình robot cấp Quốc Gia ở TP Hồ Chí Minh năm 2017.
Dự án Khu dân cư Phước Kiển nằm ở xã Phước Kiển, huyện Nhà Bè, TP.HCM rộng gần 92 ha. Hiện tại, công ty nhà Cường Đô La đang ở thế khó trong dự án Phước Kiển khi mà người dân đòi giá đền bù cao hơn. Mặc dù là dự án có quỹ đất lớn nhất của Quốc Cường Gia Lai, nhưng sau gần 10 năm ròng rã công ty vẫn chưa thể hoàn tất khâu giải tỏa mặt bằng. Dự án đến nay vẫn ở tình trạng bị bỏ hoang, trong khi đó QCG thì vương nợ và tồn kho lớn.
Nam Em sinh năm 1996 ở Tiền Giang. Cô là Hoa khôi Đồng bằng Sông Cửu Long năm 2012. Năm 2016, Nam Em tham gia cuộc thi Hoa hậu Trái Đất tại Philippines và vào top 8. Ngoài làm mẫu, đóng phim, cô còn đi hát với nhiều ca khúc như Anh có đang lắng nghe, Cùng anh đi xa..."
Trước đó, Nam Em từng ra mắt MV Giá như cha còn ở trên đời, Tết sang... Người đẹp Tiền Giang từng thi Tình Bolero 2016 nhưng bị loại trước chung kết. Cô cũng đóng phim điện ảnh với hai phim Lô tô (2017) và 798Mười (2018)."
Đàm Thu Trang sinh năm 1989, quê gốc Lạng Sơn. Năm 2010, cô tốt nghiệp khoa thanh nhạc Đại học Văn hóa Nghệ thuật Quân đội (Hà Nội) và vào TP HCM theo đuổi nghiệp ca hát. Cô từng giành giải thưởng Miss Teen được yêu thích nhất năm 2008, Hoa khôi xứ Lạng 2010, Top 6 Vietnam’s Next Top Model 2010, Top 20 cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2012. Người đẹp ra mắt album riêng năm 2011 và 2014. 
Phát biểu tại buổi lễ, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, chia sẻ: chuyên mục ""Tôi yêu Đà Nẵng"" ra đời và xuất hiện trên báo Tuổi Trẻ vào sáng thứ hai hằng tuần suốt một năm qua.
Chiều tối cùng ngày, trả lời Tuổi Trẻ, ông Huỳnh Đức Thơ - chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, cho biết tỉnh đang giao Sở Du lịch, Sở Xây dựng rà soát lại toàn bộ quy hoạch phát triển khu du lịch Sơn Trà trình UBND TP xem xét việc có đề xuất điều chỉnh quy hoạch hay không.
Xem Khả Như rủ Sơn Ngọc Minh về Hậu Giang rong chơi:
Được biết, các hoạt động cho lễ kỷ niệm nêu trên được khái toán cụ thể trong tờ trình của Sở Văn hóa - Thể thao và du lịch tỉnh Thanh Hóa, gồm: tổ chức kỷ niệm 600 năm khởi nghĩa Lam Sơn, 590 năm vua Lê Thái Tổ đăng quang, tưởng niệm 585 năm ngày mất của Anh hùng dân tộc Lê Lợi, lễ hội Lam Kinh năm 2018 (chi khoảng 8 tỉ đồng, trong đó có 5 tỉ từ ngân sách Nhà nước).
Sáng 25/6, PGS.TS Mai Văn Trinh, Cục trưởng Cục Quản lý chất lượng, Bộ Giáo dục và Đào tạo (GD & ĐT) đã kiểm tra đột xuất hai điểm thi đặt tại trường THPT Chuyên Bắc Ninh và điểm thi số 03 THPT Hoàng Quốc Việt tại thành phố Bắc Ninh.
Có 250 học sinh Trường THPT Đặng Thai Mai (Thanh Chương, Nghệ An) phải vượt sông Lam qua bến đò Phuống để đến điểm thi tại Trường THPT Nguyễn Sỹ Sách. Sáng sớm nay, các chuyến đò ngang đều được tập trung để đưa các em sang bờ để kịp giờ thi. Tất cả thí sinh và người nhà thí sinh di chuyển bằng đò ngang tại đây đều được miễn phí hoàn toàn.
Theo Đại Việt sử ký toàn thư, Nguyễn Bỉnh Khiêm (1491-1585), vốn người làng Trung Am, huyện Vĩnh Lại (nay thuộc huyện Vĩnh Bảo, Hải Phòng).
Trước đó ngày 22-10, Công an thành phố Bắc Ninh đã khởi tố vụ án, bắt tạm giam Dương Minh Tuyền về “Tội gây rối trật tự công cộng”.
Chị Nguyễn Thúy Loan, khách hàng vừa đăng ký đặt mua nhà phố Eurowindow Park City cũng cho biết, gia đình chị hiện sinh sống và kinh doanh vật liệu xây dựng ở đường Bà Triệu (TP Thanh Hóa). Chị quan tâm đến dự án Eurowindow Park City bởi thiết kế thông minh bên trong và không gian rộng rãi phía ngoài các căn nhà phố. 
Sau đó, nhóm thanh niên này đón taxi Mai Linh (loại 7 chỗ) bỏ ra về và được tài xế Nguyễn Hoàng Ái N. (39 tuổi, ngụ tỉnh Long An) điều khiển xe taxi chạy trên đường Lý Thường Kiệt theo hướng từ Trung Lương vào nội ô Mỹ Tho.
Được tin UBND tỉnh Thái Bình tổ chức lễ đón, gia đình Hậu và lãnh đạo huyện, xã của Đoàn Văn Hậu cũng đã được mời lên trụ sở Sở VHTTDL tỉnh để cùng tham gia.
Trong đó, Xesi đang là học sinh trường THPT ở Thái Nguyên. Cô sáng tác ca khúc dựa trên câu chuyện có thật từ một người bạn thân.
Nhược điểm của Chạy ngay đi bị cho là ca từ. Bên cạnh đó, việc Sơn Tùng không phát âm rõ lời cũng khiến nhiều người nghe không hài lòng. Không ít ý kiến khẳng định khi nghe ca khúc lần đầu tiên họ không nhận ra giọng ca người Thái Bình đang hát tiếng Việt hay tiếng nước ngoài.
Ngay khi xuất hiện hiện trong danh sách đề cử giải Cống hiến 2018, Mỹ Tâm đã được dự đoán sẽ thắng lớn. Nữ ca sĩ nổi bật vì có album Tâm 9 và những buổi biểu diễn giới thiệu album tại 3 thành phố lớn: Hà Nội, TP.HCM và Đà Nẵng, thu hút hàng chục nghìn khán giả.
Sự việc xảy ra chiều 15-12, khi ông Hà Văn Cao (ngụ xã Vĩnh Phong, huyện Vĩnh Bảo, Hải Phòng) ra khu đất của bố đẻ nằm tiếp giáp Trường tiểu học Vĩnh Phong và phát hiện một nhóm công nhân xây dựng đang tiến hành xây tường bao, lấn sâu vào diện tích đất của gia đình nên có ngăn chặn, nhắc nhở.
Trao đổi với PV Tuổi Trẻ Online chiều 18-12, ông Nguyễn Trung Văn - chủ tịch UBND xã Vĩnh Phong, huyện Vĩnh Bảo, TP Hải Phòng - cho biết ông Hà Mạnh Hữu - trưởng Công an xã Vĩnh Phong - hiện đã bị đình chỉ công tác liên quan đến việc còng tay ông Hà Văn Cao (40 tuổi, trú tại thôn Quán Khái, xã Vĩnh Phong) để ""mời"" ông này về xã làm việc vào chiều 15-12.
Luật sư Nhâm Mạnh Hà: Trong vụ việc này, người duy nhất có Đơn yêu cầu Thi hành án là bà Nguyễn Thị Kim Oanh đã nhận được tiền thi hành án theo thoả thuận ngày 16/01/1999 nêu trên mà không có yêu cầu thi hành án nào khác. Việc Cục THADS TP Hà Nội tiếp tục lấy Đơn yêu cầu THA năm 1998 của bà Oanh làm căn cứ ra Quyết định THA số 1187/QĐ-THA-DS ngày 11/08/2009 là không hợp pháp bởi: Quyết định thi hành án số 214/THA ngày 02/5/1998 chưa bị hủy bỏ, thu hồi… Mặt khác, bà Lâm đã trả nợ cho bà Oanh theo quyết định trong Bản án số 50/PTDS ngày 10/4/1998 của TAND Thành phố Hà Nội nhưng trong quyết định về việc thi hành án và các văn bản sau này chưa đề cập tới vấn đề này. Rõ ràng, quá trình THA đã hoàn tất vào năm 1999, bà Oanh đã nhận được tiền và không hề có Đơn yêu cầu thi hành án nào khác kể từ thời điểm THA xong (năm 1999). Hơn nữa, bà Oanh đã cùng các con sang định cư tại CHLB Đức và đã chết vào năm 2010. Hiện di ảnh của bà Oanh được đặt tại nhà 62 Sơn Tây, Kim Mã, Ba Đình, Hà Nội do gia đình chị ruột bà Oanh quản lý.
Theo Hoa Vinh, chính anh là người giúp bài hát trở thành hit và tên Châu Khải Phong xuất hiện tràn ngập trên báo. Anh nhấn mạnh nam ca sĩ gốc Nghệ An chính là người xin được livestream với Hoa Vinh. Cụ thể Châu Khải Phong đã chờ rất lâu ở nhà trong khi Hoa Vinh đi vắng. 
Nói về tuyên bố không chơi với Châu Khải Phong của Hoa Vinh, ca sĩ gốc Nghệ An khẳng định ""không quan tâm vì ai sống với mình thế nào thì đều biết"". Với anh, Hoa Vinh chỉ là một đồng nghiệp và ""không có anh em gì cả"".
GS Phan Huy Lê sinh năm 1934 tại làng Thu Hoạch, xã Thạch Châu, huyện Thạch Hà (nay là huyện Lộc Hà), tỉnh Hà Tĩnh.
Giáo sư Phan Huy Lê sinh ngày 23/2/1934 tại xã Thạch Châu, huyện Thạch Hà, tỉnh Hà Tĩnh. Năm 1956, Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội thành lập gồm 4 khoa: Toán - Lý, Hoá - Sinh, Văn và Sử. Phan Huy Lê vừa tốt nghiệp cử nhân Sử - Địa đã được nhận ngay vào Bộ môn Lịch sử Việt Nam cổ trung đại, Khoa Lịch sử dưới sự chỉ dẫn trực tiếp của GS. Đào Duy Anh.
Trước đó, Vũ Minh Tuấn đã trải qua chuỗi 10 trận “tịt ngòi” liên tiếp trên mọi đấu trường (V.League, Cúp quốc gia và giải châu Á). Sát thủ của Quảng Ninh, một trong những tiền vệ công hay nhất Việt Nam đã mất một thời gian rất dài để thích nghi với chiến thuật của Thanh Hóa.
TTXVN hôm nay cho biết, Công an Bình Dương đang tạm giữ Trần Minh Huệ (37 tuổi, quê Thanh Hoá) và Nguyễn Đình Thành (27 tuổi, quê Nghệ An) vì in tài liệu, kêu gọi người dân xuống đường biểu tình trái phép, gây rối an ninh trật tự.
Người phỏng vấn lúc apply học bổng hỏi ai là thần tượng của Vân, và Vân đã chia sẻ đó là một ca sĩ Việt Nam - Sơn Tùng MTP. Có những lúc học hành rất mệt, cô fangirl trung thành này hay xem lại những bài phỏng vấn của Tùng. Câu chuyện rời nhà từ Thái Bình lên Sài Gòn, những lần bị chỉ trích rồi đến bây giờ trở thành ca sĩ có cả fanclub ở nước ngoài.
Nguyễn Hải Dương sẽ được trích xuất từ trại giam tại tỉnh Bình Phước về địa điểm thi hành án tại Bình Dương.
Đại diện TAND tỉnh Bình Phước cho biết tâm lý của Nguyễn Hải Dương ổn định và có mong muốn thi hành án sớm (sau khi bị tòa sơ thẩm tuyên tử hình, Nguyễn Hải Dương không kháng cáo).
Dẫu vậy, tấm poster vẽ hình Sơn Tùng cùng sự xác nhận của anh trên trang cá nhân cũng phần nào khiến số lượng người hâm mộ đông đảo của chàng ca sĩ gốc Thái Bình này nhấp nhổm không yên.
Cũng trước đó, Phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đã có văn bản yêu cầu Sở Văn hóa - thể thao và du lịch phối hợp với UBND các quận huyện thường xuyên kiểm tra các biển hiệu có dấu hiệu vi phạm, đặc biệt là việc viết bằng chữ nước ngoài không đúng với quy định tại điều 18, điều 34 Luật quảng cáo."
Tại phố Văn Cao (quận Hải An) và phố Quang Trung (quận Hồng Bàng, Hải Phòng), nhức mắt nhất là một số cửa hiệu matxa chân sử dụng chữ Trung Quốc với kích cỡ lớn kèm theo chữ Hàn Quốc, chữ Nhật Bản, chữ tiếng Anh nhưng không sử dụng một chữ tiếng Việt nào. Tại phố Văn Cao hiện có gần chục cửa hiệu sử dụng chữ Trung Quốc sai quy định trên biển quảng cáo. Một số nhà hàng trưng biển lớn chạy dọc từ lầu hai lên lầu ba, dòng chữ tiếng Trung được đặt vào chính giữa chạy dọc theo biển. Có nhà hàng còn treo đèn lồng dán chữ tiếng Trung ở trước cửa.
Tháng 7-2015, 6 thành viên trong một gia đình ở Bình Phước bị sát hại. Sau đó, Nguyễn Hải Dương - người được xác định là chủ mưu của vụ án - đã bị bắt.
Chương trình bắt đầu với cuộc triển lãm sách văn học Việt Nam do Thư viện Vĩnh Long giới thiệu hơn 400 đầu sách văn học: các tác phẩm văn học của các tác giả đoạt Giải thưởng Hồ Chí Minh, những tác phẩm của các tác giả địa phương, nhiều sách mới xuất bản của NXB Trẻ...
Dịp Tết Mậu Tuất năm nay, gia đình Đàm Thu Trang ở Lạng Sơn cũng bay vào TP.HCM đón Tết cùng con gái.
Đàm Thu Trang là cô gái dân tộc Tày sinh năm 1989 tại Lạng Sơn. Cô sở hữu vóc dáng gợi cảm với số đo 86-60-89. Cô từng tham gia Hoa hậu Việt Nam 2010 và lọt Top 20.  Sau đó, cô góp mặt tại đấu trường cuộc thi người mẫu Vietnam Next Top Model 2010. Cô còn gây chú ý khi tiếp tục đăng ký tham gia Hoa hậu Dân tộc Việt Nam cùng năm."
Tại điểm thi THPT Phan Bội Châu (TP Vinh, Nghệ An), thí sinh Dương Xuân Hùng cho rằng, cuộc đời học sinh có hai kỳ thi quan trọng là thi vào lớp 10 và thi THPT quốc gia. Kỳ thi THPT quốc gia sẽ quyết định tương lai của cuộc đời.
Tại điểm thi THPT Phan Bội Châu (TP Vinh, Nghệ An), thí sinh Dương Xuân Hùng cho rằng, cuộc đời học sinh có hai kỳ thi quan trọng là thi vào lớp 10 và thi THPT quốc gia. Kỳ thi THPT quốc gia sẽ quyết định tương lai của cuộc đời.
Lê Công Vinh cho biết: ""Tôi đã từ chối anh Trần Minh rất nhiều, nhưng vợ tôi nói rằng: Hay anh viết cuốn sách để lấy tiền làm từ thiện. Điều này vừa có phước cho anh, vừa mang lại điều tốt đẹp cho những em nhỏ nghèo ở miền quê Nghệ An, những em nhỏ có hoàn cảnh giống như anh ngày trước"".
Hình ảnh gắn kết của những tập thể lớp dù đã ra trường hàng chục năm luôn đem đến nhiều cảm xúc cho người xem. Trước đó, bộ ảnh kỷ yếu kỷ niệm 20 năm ngày tốt nghiệp của lớp 12A2, THPT Bùi Hữu Nghĩa (Cần Thơ) cũng từng “gây bão” khi được chia sẻ trên nhiều diễn đàn."
Luật hiện hành chỉ cho thuê đất 50 năm, nhưng ở Formosa Hà Tĩnh ông Võ Kim Cự ưu ái ký cho thuê đất 70 năm và dự thảo Luật đặc khu là 99 năm. Ông Tổng lo ngại khi Việt Nam ban hành Luật đặc khu thì liệu có giống câu chuyện Trung Quốc nhượng lại đặc khu Hong Kong trong 99 năm và bây giờ đặc khu này trở thành ""một quốc gia hai chế độ"".
Cử tri các tỉnh Đồng Nai, Lai Châu, Phú Yên, Tiền Giang, Nghệ An, Tây Ninh, Khánh Hòa, Đồng Nai, Gia Lai, Quảng Trị, Quảng Nam, An Giang, Ninh Thuận, Lâm Đồng, Thái Nguyên, Khánh Hòa, TP. Đà Nẵng, TP. Hồ Chí Minh đề nghị điều chỉnh lương hưu cho người nghỉ hưu trước năm 1985, 1990, 1994, 1995.
Cho rằng việc thu phí như nêu trên là không hợp lý, ông Nguyễn Đức Cường phân tích, tính cả giai đoạn từ năm 2002 đến nay là 16 năm, vốn đầu tư xây dựng cầu Tân Đệ cũng như cải tạo nâng cấp quốc lộ 10 đoạn từ cầu La Yên đến cầu Tân Đệ đã được thu phí đủ để kết thúc hoàn vốn; riêng dự án đoạn tránh thị trấn Đồng Hưng nằm cách cầu Tân Đệ khoảng 20 km và không liên quan đến cây cầu này do hai dự án nằm trên hai huyện khác nhau của tỉnh Thái Bình.
Cử tri Nguyễn Hồng Toán (Tây Hồ) đánh giá quyết định kỷ luật Bí thư Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh là tiếng pháo đầu tiên cảnh báo cho những người được Đảng giao trọng trách. “Một cán bộ rất trẻ, con của một đồng chí nguyên là lãnh đạo cấp cao mà chúng ta vẫn phải bỏ phiếu kỷ luật là tấm gương cho các đồng chí khác”.
Tự truyện Lê Công Vinh - Phút 89 là hành trình tìm lại những kỷ niệm của Lê Công Vinh, từ khi còn là cậu bé mê bóng đá ở miền quê nghèo ở Nghệ An đến cầu thủ thuộc hàng kém nhất của đội Sông Lam Nghệ An rồi trở thành tiền đạo số một đội tuyển Việt Nam.
""Tuy là một tỉnh nhỏ nhưng Khánh Hòa muốn có một sân bay xứng tầm thế giới để vươn ra xa. Chúng tôi hy vọng sân bay này sẽ đạt tiêu chuẩn 4 sao cộng. Cùng với công trình ở sân bay Đà Nẵng, đây sẽ là 2 nhà ga khởi đầu ở Việt Nam được đầu tư bởi tư nhân, đóng góp vào phát triển kinh tế đất nước"", ông Johnathan Hạnh Nguyễn khẳng định."
Cổ đông lớn nhất của Modern Tech là Vũ Hữu Lợi (quê quán Tuyên Quang) góp 15 tỷ đồng, tương đương 15% vốn điều lệ doanh nghiệp.
Sở Văn hóa dự kiến có nhiều hoạt động, lễ hội liên quan hướng tới lễ kỷ niệm 990 năm danh xưng Thanh Hoá, như: Lễ kỷ niệm 600 năm Khởi nghĩa Lam Sơn; 590 năm vua Lê Thái Tổ đăng quang; tưởng niệm 585 năm ngày mất của Anh hùng dân tộc Lê Lợi và Lễ hội Lam Kinh năm 2018; thi sáng tác ca khúc về Thanh Hóa, in nhân bản đĩa CD, DVD các ca khúc viết về Thanh Hóa; hội nghị xúc tiến đầu tư vào Thanh Hóa năm 2019...
Đối thoại tháng ba là diễn đàn thường niên do Sở Nội vụ phối hợp với Thành Đoàn Đà Nẵng tổ chức. Chủ tịch UBND TP. Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã đối thoại trực tiếp với các thanh niên này.
Trước đó, chia sẻ với báo chí, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng cho biết, từ tháng 4/2018, chính quyền TP đã làm việc với đại diện chủ đầu tư và đặt vấn đề thu hồi dự án khu nhà hàng - bến du thuyền ven sông Hàn.
Bức xúc với việc quá chây ỳ trong xử lý sai phạm nêu trên của Sở LĐ-TB&XH tỉnh Hà Tĩnh, trong phần chất vấn ông Nguyễn Văn Sơn (Giám đốc Sở) tại kỳ họp HĐND tỉnh nói trên, Bí thư Tỉnh ủy Hà Tĩnh Võ Kim Cự đã chỉ ra sai phạm không chỉ là để hồ sơ không đáp ứng chui lọt cơ quan chức năng dẫn đến chi tiền sai nguyên tắc, mà điều nguy hại là quá trình chi trả đã lấy nguồn này đắp nguồn kia,  
Mới đây, dân mạng tỏ ra khá thích thú với hình ảnh cô gái Việt xinh xắn cầm quốc kỳ tung bay tại Nga. Không ai khác, đó chính là Nguyễn Ngọc Nữ (24 tuổi, Nghệ An) - top 10 Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017.
Trong 6 tháng đầu năm 2014, TS. Lộc đã phối hợp với các tỉnh, thành thực hiện hơn 20 hội thảo nông dân, hàng chục chương trình truyền hình thực tế cho hàng ngàn lượt nông dân nuôi tôm nhằm tư vấn và giải đáp thắc mắc cho bà con về nuôi trồng thủy sản, nuôi tôm bền vững để khống chế dịch bệnh trên tôm. Đồng thời, anh còn là cố vấn quốc tế của các tổ chức như: FAO, NACA, GAA,… Với những đóng góp của mình, Hữu Lộc đã được vinh danh Công dân trẻ tiêu biểu Thành phố Hồ Chí Minh năm 2014.
Hiện nay, trong khi ông Lê Nguyễn Hưng – nguyên Phó Giám đốc Chi nhánh Eximbank T.p Hồ Chí Minh, người được cơ quan CSĐT xác định đã có hành vi lừa đảo, rút tiền hàng trăm tỉ đồng mà bà Chu Thị Bình gửi tại Eximbank, đã bỏ trốn thì phía ngân hàng này đề nghị hoàn trả tạm ứng cho bà Chu Thị Bình 14,8 tỉ đồng. Số tiền còn lại sẽ trả sau khi tòa án có phán quyết ngân hàng là bên bị thiệt hại. Theo ông, điều này có đúng luật hay không?
Ông Trịnh Văn Quyết sinh năm 1975 tại Vĩnh Phúc, khởi nghiệp từ lĩnh vực luật sư, tư vấn đầu tư, sau đó là kinh doanh thương mại và bất động sản. Với hàng loạt dự án nghỉ dưỡng lớn, sân golf lớn, không chỉ ghi dấu ấn với thị trường trong nước bởi quy mô đầu tư lớn, ông còn được thế giới ghi nhận là nhân vật có tầm ảnh hưởng lớn nhất trong lĩnh vực tại châu Á năm 2016.
Xuất hiện trên báo chí, bà Nguyễn Thu Trang quê ở Hòa Bình, dù mới 29 tuổi nhưng là một doanh nhân trẻ đang sở hữu một tập đoàn lớn có kênh phân phối trên toàn quốc với hơn 500 đại lý, cộng tác viên. Ngoài ra, T’s Group còn mở rộng hoạt động kinh doanh ra các thị trường quốc tế trên 10 nước và vùng lãnh thổ.
Ủy ban Kiểm tra trung ương vừa kết luận: ""Những vi phạm, khuyết điểm của Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020, đồng chí Nguyễn Xuân Anh và đồng chí Huỳnh Đức Thơ là nghiêm trọng, làm ảnh hưởng xấu đến uy tín của tổ chức Đảng và cá nhân, gây bức xúc trong cán bộ, đảng viên và nhân dân, đến mức phải thi hành kỷ luật"".
“Bức tường Tiger” này đang thi công tại quảng trường Phạm Văn Đồng (TP Quảng Ngãi). 
Tham gia lễ phát động gồm các đoàn viên thanh niên thuộc Sở Du lịch Nghệ An, Sở Văn hoá - Thể thao tỉnh Nghệ An và Đoàn thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh tỉnh Nghệ An. Ngoài ra, sự kiện còn có sự tham gia của cán bộ công nhân viên (CBCNV) Tổng Công ty Bia - Rượu - Nước Giải khát Hà Nội và nhiều đơn vị, tổ chức, cá nhân liên quan.
Tối 1/9, tại khu Di tích lịch sử quốc gia đặc biệt - Đền thờ Trạng Trình Nguyễn Bỉnh Khiêm (xã Lý Học, Vĩnh Bảo), UBND TP Hải Phòng tổ chức tuyên dương 170 học sinh, sinh viên có thành tích học tập xuất sắc năm học 2016-2017. 
Chuyển đại lý về phố Nguyễn Lương Bằng (Tp.Hải Dương) từ ngay đầu năm 2015, anh Vạn, chủ một doanh nghiệp kinh doanh xe ô tô cũ cho biết, doanh số bán xe đã tốt hơn so với những năm còn duy trì cơ sở trên Hà Nội.
Diễn viên Kim Lân tên thật là Nguyễn Văn Tài, sinh năm 1920 tại Từ Sơn, Bắc Ninh. Ngoại hình và gương mặt khắc khổ cùng diễn xuất chân thực của nhà văn Kim Lân đem đến nhiều xúc động cho khán giả trước số phận nghiệt ngã của người nông dân dưới chế độ thực dân phong kiến.
Chỉ riêng Sơn Tùng M-TP ""một mình một cõi"" ở vị trí được tìm kiếm nhiều nhất Internet, chứng tỏ sức hút không thể bàn cãi của giọng ca gốc Thái Bình.
  Sau nhiều ngày nhá hàng, cuối cùng Sơn Tùng M-TP đã tung MV Chạy ngay đi. Giọng ca gốc Thái Bình lập được kỷ lục khó tin: MV có lượt xem đạt 1 triệu view chỉ sau 18 phút phát hành. Trên Google, từ khoá “Chạy ngay đi” vượt hơn 200.000 lượt tìm kiếm, đưa Sơn Tùng trở thành một trong những nhân vật gây bão nhất tuần qua.   Trường Giang một lần nữa vướng vào scandal tình ái. Chuyện tình tay 3 của danh hài cùng Nam Em và Ái Phương tạm lắng xuống, bỗng dưng lại xuất hiện Khánh My khiến Trường Giang bị cư dân mạng “ném đá” trở lại. Khán giả thắc mắc, đến bao giờ mới thôi có người tố ""Mười Khó"" lăng nhăng?   Sau khi bị vũ công Phạm Lịch và Nga My tố gạ tình, Phạm Anh Khoa tiếp tục bị cô gái giấu mặt M.P tố cáo. Hậu quả, ca sĩ chuyên trị nhạc rock chịu nhiều chỉ trích từ phía cộng đồng mạng. Những hợp đồng, dự án từ các nhãn hàng thận trọng khi hợp tác cùng nam ca sĩ. Nhiều khán giả cho rằng, hình ảnh một rocker máu lửa trên sân khấu đã sụp đổ hoàn toàn.   Sau khi lên tiếng bị Phạm Anh khoa gạ gẫm, Phạm Lịch trở thành cái tên được tìm kiếm và chú ý nhiều trên Internet. Cô lên tiếng ủng hộ phong trào #Metoo, luôn đấu tranh vì quyền lợi của nghệ sĩ nữ trong showbiz nhiều điều tiếng, thị phi. Về phía Khánh My, cộng đồng mạng nhận xét cô muốn lợi dụng tên tuổi Trường Giang để nổi tiếng. Sau đó, Khánh My bị cộng đồng mạng lên tiếng tẩy chay nhiều hơn là cảm thông.   Trước nhiều nghi vấn về việc ca khúc Đừng như thói quen do Dương Khắc Linh sáng tác và Jaykii trình bày đạo nhạc của Trịnh Thăng Bình, nam nhạc sĩ giải thích ""Cùng chung dòng nhạc ballad, nhưng nếu người khác hát, lời khác thì đã thành một bài khác rồi"". Lời nói của  Dương Khắc Linh không thoả mãn cộng đồng mạng, làn sóng tranh cãi và tẩy chay vẫn chưa kết thúc.   Tuần qua, Rocker Nguyễn lên tiếng tranh cãi với một fanpage về việc bới móc đời tư của mình. Rocker bị cho là khá đanh đá khi đăng tải những trạng thái trên trang cá nhân, liên tục khẩu chiến với anti-fan khiến nhiều người ngán ngẩm. Hoà Minzy vừa quay trở lại showbiz với MV Rời bỏ lại dính nghi án đạo nhái một ca khúc cách đây vài năm. Những lùm xùm đạo nhái, tố cáo qua lại của tác giả ca khúc cùng cư dân mạng tạo nên làn sóng tranh cãi trong suốt tuần qua."
Số vàng trên được bàn giao Công an TP Cà Mau tạm giữ và thông báo tìm người mất. Sau một năm, trong quá trình giải quyết cho bà Mai nhận số vàng trên thì bà Nguyễn Thị Bích Ngân (31 tuổi, phường 8, TP Cà Mau) đến Công an TP Cà Mau thông báo mình là chủ của số vàng nói trên.
Sau khi báo phản ánh, Thanh tra Sở GTVT Nghệ An đã vào cuộc kiểm tra, xử lý các trường hợp vi phạm. Theo đó, vào ngày 18/8, lãnh đạo Thanh tra giao thông cũng như lực lượng Thanh tra giao thông thuộc Đội 3 phụ trách tuyến đường Hồ Chí Minh và QL48 đã tiến hành kiểm tra, qua đó phát hiện và xử lý 2 trường hợp xe chở cát quá tải, trong đó xử phạt trường hợp xe chở cát mang BKS 37C - 05121 với số tiền là 8,5 triệu đồng.
Qua đó trong buổi sáng cùng ngày (19/8), lực lượng này đã tiến hành kiểm tra tải trọng của 6 trường hợp xe chở cát. Tất cả các xe nói trên đều được đưa về Trạm đăng kiểm thuộc Sở GTVT Nghệ An gần ngã tư đường Hồ Chí Minh tại xã Đông Hiếu (thị xã Thái Hòa) để cân tải trọng và phát hiện được 4 trường hợp quá tải từ 32% đến 220% tải trọng cho phép. Các xe nói trên đã buộc phải hạ tải cũng như bị cơ quan chức năng xử lý theo quy định.
Theo một lãnh đạo doanh nghiệp vận tải trên địa bàn huyện Quỳ Hợp (Nghệ An) thì được biết: ""Những xe chở cát quả tải đi qua tuyến đường Hồ Chí Minh và Quốc lộ 48 đều vượt tải trọng cho phép, điều này gây nên việc cạnh tranh giá cả không lành mạnh, ép giá doanh nghiệp. Hơn nữa những chiếc xe loại DongFeng, Thaco... chỉ cho phép chở từ 6 tấn đến 8 tấn nhưng vì lợi nhuận họ đã chở lên từ 15 đến 30 tấn khiến cho nhiều km đường trên tuyến đường Hồ Chí Minh và Quốc lộ 48 bị cày nát, bong tróc..."".
Vòng 8 Nuti Cafe V-League cũng là thời điểm chứng kiến ngôi sao số 1 ngày nào của Than Quảng Ninh là Vũ Minh Tuấn tái ngộ đội bóng cũ.
Vũ Minh Tuấn có lúc được kỳ vọng sẽ được xây dựng để trở thành biểu tượng của bóng đá vùng mỏ, không chỉ trong vai trò cầu thủ, mà còn ở vai trò HLV sau này. Tuy nhiên, đầu mùa giải 2018, tiền vệ nổi tiếng nhất của Than Quảng Ninh lại bất ngờ rời sân Cẩm Phả để gia nhập FLC Thanh Hoá.
Ông Nguyễn Đắc Vinh - Bí thư Tỉnh ủy Nghệ An cho biết: Thực hiện lời Bác, Nghệ An đã không ngừng vươn lên, đạt được nhiều thành tích đáng ghi nhận. Tuy vậy, đến nay, Nghệ An vẫn chưa là tỉnh “khá nhất miền Bắc” như Bác Hồ hằng mong ước. Người đứng đầu Tỉnh ủy mong muốn các cấp, ngành, các cán bộ, đảng viên, người lao động phải thi đua trước hết với chính mình, phải có ý thức rèn luyện, học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách của Bác… để xây dựng Nghệ An – quê hương Chủ tịch Hồ Chí Minh – trở thành tỉnh khá như sinh thời Bác Hồ hằng mong muốn.
Tại phiên bế mạc kỳ họp HĐND lần thứ tư, khóa IX vào chiều 7/7, Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh có bài phát biểu ấn tượng, cam kết với cử tri xử lý nhiều ""vấn đề nóng"" trên địa bàn. 
Tại cuộc họp báo hồi tháng 1/2018, trả lời báo chí về vấn đề này, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã phát biểu: “UBND thành phố đã giao cho các sở, ngành rà soát, tập hợp để thực hiện việc dừng giao dịch tài sản liên quan đến ông Phan Anh Vũ và các cá nhân được nêu tên theo yêu cầu của Bộ Công an. Đến thời điểm hiện tại chưa có báo cáo đầy đủ. Những tài sản đứng theo tên những người này nằm rải rác ở quận, huyện ở thành phố, rồi ở các công ty”.
Nhật Anh Trắng sinh ngày 3/12/1991 tại Hà Nội, tên thật là Bùi Nhật Anh. Bùi Nhật Anh được đông đảo khán giả biết đến là một vlogger chế lời cực “độc”. Anh được biết đến với những giáo trình dạy guitar bài bản trên YouTube.
Nhận cầu cứu của nạn nhân, “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải cùng các “hiệp sĩ” Bình Dương đã chia ra các hướng tìm kiếm. Khoảng 20h tối 8/3, nhóm “hiệp sĩ” phát hiện 2 thanh niên có dấu hiệu khả nghi và giống như mô tả của bị hại nên áp sát, mời về trụ sở Công an làm việc.
Theo khái toán kinh phí của Sở VHTT&DL tỉnh Thanh Hóa cho biết, có những khoản chi như, tổ chức kỷ niệm 600 năm Khởi nghĩa Lam Sơn, 590 năm vua Lê Thái Tổ đăng quang, tưởng niệm 585 năm ngày mất của Anh hùng dân tộc Lê Lợi và Lễ hội Lam Kinh năm 2018 chi 8 tỷ đồng (5 tỷ đồng từ ngân sách), tổ chức cuộc thi sáng tác ca khúc về Thanh Hóa, in nhân bản đĩa CD, DVD các ca khúc viết về Thanh Hóa chi 4,5 tỷ đồng, tổ chức Hội nghị Xúc tiền đầu tư vào tỉnh Thanh Hóa 2019 chi hơn 23 tỷ đồng (hơn 17 tỷ đồng từ ngân sách tỉnh) và nhiều khoản chi theo khái toán có mức chi thuộc diện “khủng”.
""Sau khi để lại tin nhắn, thì Bella có nhắn cho tôi với nội dung ""Đang ở đâu thế, có tiền thì cho 10 triệu"". Tôi có đưa cho Bella 10 triệu sau đó để sắm đồ cho đứa trẻ, và thuê khách sạn tại khu vực BigC Hà Đông 2 ngày để 2 mẹ con Bella ở. Tuy nhiên, đến ngày thứ 2 thì chủ khách sạn nói có khách khác đến ở đông người và lo sợ ảnh hưởng đến 2 mẹ con, thì Bella đùng đùng bỏ về Hải Dương"", anh Hưng cho hay.
Trong quá trình về quê Hải Dương, Bella vẫn tiếp tục nhắn tin xin tiền để làm thẩm mĩ như làm răng vì răng hút thuốc quá nhiều nên đen và xỉn, làm mắt vì mắt bị cận. ""Sau đó, Bella có lên Hà Nội và tôi cũng đưa đến gặp BS làm răng, làm mắt. Sau khi trình bày hoàn cảnh họ đã giảm 50% giá. Tất cả chi phí đều do tôi chịu cho Bella"".
Chính vì vậy khi Bella mới sinh tại bệnh viện được 4 ngày mà phải khâu 24 mũi phải tự đi về Hải Dương làm giấy khai sinh cho cháu vì thời gian không có. Trên đường đi về quê, vết mổ cứa rất là đau mà Bella phải cắn răng chịu. Bởi, không đi thì không ai làm giấy khai sinh cho cháu để bay vào TP. HCM được. Không chỉ thế sau này đi học hành và đi tất cả mọi nơi cũng đều cần có giấy khai sinh.
Trước đó, người dân dọc bờ biển Nam Ô tập trung trước hàng rào phản đối việc đặt biển cấm lối lên xuống biển bị chủ đầu tư dự án Lancaster Nam Ô rào lại, không cho người dân, du khách vào. Trước việc này, Bí thư Đà Nẵng đã đi kiểm tra và chỉ đạo trả lại lối xuống biển cho người dân. Ngoài ra, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cũng vừa có chỉ đạo giữ nguyên trạng các di tích lịch sử, văn hóa trong phần đất dự án."
Ghi nhận của PV Dân trí, diện tích đất nói trên hiện nằm ở vị trí đắc địa của thành phố Ninh Bình. Phía Bắc giáp với quảng trường Đinh Tiên Hoàng đế, phía Tây giáp nhà thi đấu tỉnh, phía Đông giáp với đường Bái Đính – Kim Sơn, phía Nam giáp Quốc lộ 10 gần cầu Non nước.
Trước đó, khoảng 6h sáng 19/3, người dân đi qua hầm chui Điện Biên Phủ - Nguyễn Tri Phương - Lê Độ (TP Đà Nẵng) phát hiện khoảng 5 m của nhánh bên trái hướng từ Điện Biên Phủ về nội thành bị ngập chừng 20 cm. Người dân đã quay video và đăng tải những hình ảnh này lên mạng xã hội.
Mới đây nhất, Mai Tây đã đăng lên Instagram của mình những hình ảnh chụp trong lễ tốt nghiệp được tổ chức tại trường THPT Châu Văn Liêm, Cần Thơ. Có thể thấy ở những khoảnh khắc này, Mai Tây trông cực kì xinh xắn khi diện trên mình bộ lễ phục. Vốn đã sở hữu khuôn mặt ưa nhìn nên khi cô nàng cười tươi rạng rỡ và vui vẻ thì thần thái toát lên càng khiến mọi người khó rời mắt hơn. 
Và thật trùng hợp, vợ của Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cũng có tên Bùi Thị Diễm."
Sáng 14/9, Chủ tịch UBND Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ yêu cầu Ban Chỉ huy PCTT&TKCN các ngành và địa phương tổ chức trực ban 24/24 giờ, theo dõi chặt chẽ diễn biến của bão. 
Giáo sư Phan Huy Lê sinh ngày 23 tháng 2 năm 1934 tại xã Thạch Châu, huyện Lộc Hà, tỉnh Hà Tĩnh trong một gia đình, dòng họ có truyền thống văn hiến với nhiều nhà văn hóa lớn như Phan Huy Cận, Phan Huy Ích, Phan Huy Chú. Họ ngoại của Giáo sư Lê cũng là một dòng họ lớn, có nhiều người hiển đạt như Cao Xuân Dục, Cao Xuân Tiếu, Cao Xuân Huy…
Sau khi xem xét, Hiếu quyết định mua điện thoại LG KM900 xách tay với giá 2 triệu (Giá trên thị trường khoản 4 triệu). Hiếu gọi đến số di động 012072xxxxx và thương lượng với một người đàn ông tự xưng nhân viên công ty Hải Tùng, địa chỉ đường Đống Đa, P. Đống Đa, TP. Qui Nhơn, tỉnh Bình Định. Người này đồng ý bán giá 1,8 triệu và hướng dẫn Hiếu chuyển tiền vào một trong hai tài khoản ở hai ngân hàng khác nhau với tên chủ tài khoản là Lê Thiện Hiền.
Được người hâm mộ yêu mến với vẻ hiền lành, ít nói, tiền vệ Nguyễn Tuấn Anh còn gây chú ý khi xuất thân từ một gia đình khá giả. Với cơ ngơi rộng hàng trăm mét vuông và vườn cây quý giá, ngôi nhà 2 tầng của gia đình Tuấn Anh nổi bật giữa vùng quê nghèo xã An Quý (huyện Quỳnh Phụ, tỉnh Thái Bình). > Xem chi tiết
Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh yêu cầu cơ quan chức năng tăng cường kiểm tra các khách sạn, nhà hàng đã và đang xây dựng.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ nhận định đây là sự kiện đánh dấu bước tiến mới trong quan hệ hợp tác tốt đẹp giữa hai nước Việt Nam - Brunei mà thành phố Đà Nẵng vinh dự được đóng góp.
Ông Huỳnh Đức Thơ cũng cho biết thành phố Đà Nẵng luôn chào đón các nhà đầu tư quốc tế cũng như các dự án hợp tác giữa Việt Nam với các nền kinh tế APEC nói chung, ASEAN nói riêng, trong đó có Brunei.
Tối 11-11, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe đã có buổi tham quan phố cổ Hội An sau khi cắt băng khai trương sự kiện Không gian văn hoá Việt Nam - Nhật Bản tại quảng trường Sông Hoài, Hội An, tỉnh Quảng Nam.
Gần một năm qua, lãnh đạo HĐND TP Đà Nẵng chỉ có ông Nguyễn Nho Trung, phó chủ tịch HĐND TP, phụ trách sau khi ông Nguyễn Xuân Anh bị bãi nhiệm chức danh chủ tịch HĐND TP vào cuối năm 2017 do vi phạm kỷ luật. 
Sáng 17/11, lực lượng chức năng đưa tử tù Nguyễn Hải Dương (sinh năm 1991) từ trại giam Bình Phước đến nơi tiêm thuốc độc (hơn 70km) để thi hành án. Trước đó đã có nhiều người phải trả giá vì những lỗi lầm gây ra.
Trước đó, ngày 9-6, Công an tỉnh Bình Dương tạm giữ Trần Minh Huệ (37 tuổi, quê Thanh Hóa) và Nguyễn Đình Thành (27 tuổi, quê Nghệ An) về hành vi in tài liệu, kêu gọi người dân xuống đường biểu tình trái phép, gây rối an ninh-trật tự. Thời điểm bị bắt quả tang, Huệ đang rải tờ rơi tại Khu công nghiệp Sóng Thần (thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương). Cơ quan công an đã thu giữ hàng nghìn tài liệu với nội dung kêu gọi người dân biểu tình, phản đối việc xem xét cho thuê đất làm đặc khu kinh tế. Tại cơ quan an ninh điều tra, Huệ thừa nhận làm theo sự chỉ đạo của các tổ chức phản động bên ngoài, qua mạng xã hội, đồng thời nhận thức được việc làm thiếu hiểu biết của mình.
Tuy nhiên, trước khi trận đấu khép lại, đội chủ sân Vinh được hưởng một quả penalty gây tranh cãi. Và Quế Ngọc Hải đã tận dụng rất tốt cơ hội để ghi bàn thắng quan trọng từ chấm 11m, ấn định chiến thắng 2-1 cho SL Nghệ An ở vòng 14 Nuti Cafe V-League 2018."
Cùng quan điểm này, Kỹ sư Vũ Hải, nguyên Phó Chủ tịch kiêm Tổng Thư ký Hội Nước và Môi trường TP Hồ Chí Minh đề xuất giải pháp chống ngập kiểu mới. Đó là giải pháp ngăn triều thông minh kiểu mới trên sông Vàm Cỏ. Công trình này sẽ dùng công nghệ mới về kiểm soát triều, không đóng mở như các cống hiện nay mà là giảm lượng nước chảy ra một cách linh hoạt, không ảnh hưởng đến giao thông và môi trường.
Ngày 3/4, Công an huyện Long Hồ (tỉnh Vĩnh Long) lấy lời khai đối với tài xế Nguyễn Văn Quốc (27 tuổi) và chủ xe là Hồ Xuân Hoàng (30 tuổi, cùng ngụ tỉnh Bình Định) để làm rõ việc đánh một bảo vệ công ty nhập viện và chống đối cảnh sát khi cố thủ nhiều giờ trong buồng lái.
Đó là những kỷ niệm thời học sinh cấp III ở Thái Bình - khi Sơn Tùng tập tễnh bước vào con đường sáng tác nhạc rồi đến việc lập nhóm nhạc để thực hiện ước mơ của mình. 
Theo đó, ngay sau vòng 11 V-League, Thanh Hóa đã tiến hành thanh lý hợp đồng với các cầu thủ là Lê Quốc Phương, Hoàng Văn Bình, Mai Tiến Thành và cầu thủ nhập tịch Nguyễn Van Bakel.
Sang hiệp 2, đội chủ nhà vẫn chơi khá bế tắc, nên tích cực sử dụng những quả sút xa nhưng không gây ra nhiều nguy hiểm. Phút 72, Vũ Minh Tuấn ít phút sau khi vào sân, anh có cơ hội ghi bàn thắng đầu tiên cho FLC Thanh Hóa ở sân chơi V-League nhưng cựu tiền vệ Than Quảng Ninh sút phạt đi hơi cao so với khung thành Đà Nẵng.
Đó là pha Vũ Minh Tuấn thoát xuống bên cánh trái rồi căng ngang vào trong để Ofere quăng chân dứt điểm trong vòng cấm tung lưới Than Quảng Ninh, đưa Thanh Hóa vượt lên dẫn trước 1-0.
Không chỉ tài năng trong lĩnh vực nghệ thuật giải trí, Xuân Tài còn có nhiều thành tích học tập đáng nể. Ngay khi còn học THPT, chàng trai xứ Nghệ được biết đến là một anh chàng hoạt bát, năng động và học giỏi với nhiều thành tích nổi bật như: Đạt học sinh giỏi tỉnh Nghệ An môn Tin lớp 12, trưởng ban tổ chức rất nhiều sự kiện tại trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An), học bổng tài năng 100% của Đại học FPT. Sau khi trở thành sinh viên FPT, Tài tiếp tục chinh phục các giải thưởng như: Giải Nhất Japanese Melody Contest 2013, được chọn thực tập 4 tháng tại Osaka (Nhật Bản) trong chương trình Global Talent, AIESEC FTU Hà Nội…
Không chỉ tài năng trong lĩnh vực nghệ thuật giải trí, Xuân Tài còn có nhiều thành tích học tập đáng nể. Ngay khi còn học THPT, chàng trai xứ Nghệ được biết đến là một anh chàng hoạt bát, năng động và học giỏi với nhiều thành tích nổi bật như: Đạt học sinh giỏi tỉnh Nghệ An môn Tin lớp 12, trưởng ban tổ chức rất nhiều sự kiện tại trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An), học bổng tài năng 100% của Đại học FPT. Sau khi trở thành sinh viên FPT, Tài tiếp tục chinh phục các giải thưởng như: Giải Nhất Japanese Melody Contest 2013, được chọn thực tập 4 tháng tại Osaka (Nhật Bản) trong chương trình Global Talent, AIESEC FTU Hà Nội…
Nguồn tin của Tuổi Trẻ Online cho biết, ông Nguyễn Nho Trung, phó chủ tịch phụ trách HĐND thành phố Đà Nẵng đã được Thành ủy Đà Nẵng thống nhất giới thiệu để bầu giữ chức chủ tịch HĐND để thay ông Nguyễn Xuân Anh bị bãi nhiệm chức danh chủ tịch HĐND vào cuối năm 2017 do vi phạm kỷ luật. 
Nghệ nhân Nguyễn Văn Ba (Bến Tre) vừa hoàn tất tác phẩm nghệ thuật là một con cá khổng lồ từ gốc cây mù u có tuổi thọ trên trăm tuổi.
Hoa hậu toàn quốc báo Tiền Phong năm 1990 Nguyễn Diệu Hoa sinh năm 1969 (Kỷ Dậu). Cô sinh ra tại Hà Nội nhưng quê gốc ở Nam Định. Năm 2006, cô được ghi vào sách kỷ lục Việt Nam là ""hoa hậu thông thạo nhiều thứ tiếng nhất"" gồm Anh, Pháp, Nga, Ấn và Thái.
Đặng Thị Lệ Hằng từng là quán quân của Elite Model Look Vietnam 2014, trước khi trở thành á hậu 2 Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015. Người đẹp gốc Đà Nẵng được trao quyền đại diện Việt Nam tham dự cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ, đang diễn ra ở Philippines. Tuy nhiên, đến lúc này Lệ Hằng chưa để lại nhiều dấu ấn. Cô vắng mặt trong danh sách xếp hạng của các chuyên trang sắc đẹp. 
Gần đây, Khánh My nhận được sự quan tâm và chú ý từ khán giả khi đảm nhận vai chính Hồng Trà trong bộ phim Mỹ nhân Sài thành. Vai diễn ""nặng đô"" này được đánh giá là thử thách không hề nhỏ với chân dài gốc Kiên Giang.
Cụ thể, Sầm Ngọc Đức bị phạt 20 triệu đồng và đình chỉ thi đấu 4 trận vì phạm lỗi với Phan Văn Đức, Trương Đình Luật bị phạt 15 triệu và cấm 3 trận vì phạm lỗi với Olaha. Cả Ngọc Đức và Đình Luật đều là những cầu thủ có xuất thân từ Nghệ An.
Ở ""trường gà"" C1 Club (109/4D Trịnh Thị Miếng, ấp Tam Đông, xã Thới Tam Thôn, huyện Hóc Môn) tối 6-3, người đàn ông tên Phúc (34 tuổi, quê Đồng Tháp) bước vào chơi đá gà. Mỗi trận Phúc cược 300.000 đồng. Nhoáng cái thua sạch 3 triệu đồng. 
Nhà Nguyễn Hữu Thắng (TP Vinh, Nghệ An) có 2 anh em trai nên mẹ luôn xinh gái nhất nhà. Ngoài việc chăm lo bữa ăn, sức khỏe cho “3 ông tướng” thì mẹ cũng là trung tâm của gia đình theo đúng nghĩa đen bởi tính hài hước “không đỡ nỗi”. Mẹ luôn có những câu nói là dù đã cảnh giác cao độ thì Thắng cũng không khỏi choáng váng vì quá bất ngờ.
Anh Nguyên tiết lộ, ý tưởng làm quán của anh đơn giản chỉ xuất phát từ suy nghĩ phần lớn mọi người đều là người từ quê lên Hà Nội làm việc, lúc nghỉ ngơi muốn đến một chỗ nào đó có thể tìm kiếm được sự quen thuộc, mộc mạc giống như ở làng quê mình. Do đó, anh quyết định làm một quán ăn trong ngõ hẻm để đảm bảo được không gian yên tĩnh, đồng thời chi phí thuê mặt bằng cũng rẻ.
Mới đây, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - ông Huỳnh Đức Thơ - công bố phát hiện 2 dự án du lịch ma ven biển, thuộc quận Ngũ Hành Sơn là dự án “ma”, sẽ thu hồi. Cả 2 dự án “ma” nói trên với hơn 50.000 m2, chiếm diện tích lớn trên mặt tiền bãi biển Đà Nẵng, nhưng bỏ hoang hơn 10 năm nay.
Ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng gọi dự án “ma” là vì tên dự án là khu du lịch, nhưng hơn 10 năm sau ngày giao đất, dự án vẫn án binh bất động. “Ma” là vì chủ dự án - tên chủ doanh nghiệp là Công ty I.V.C của Phan Văn Anh Vũ (trước đây) đã được chuyển đổi thành tên Lê Văn Sáu ở thời điểm 2015, dù ảnh thẻ chứng minh nhân dân đứng tên Lê Văn Sáu (khi nộp cùng giấy đăng ký kinh doanh) vẫn là hình ông Vũ “nhôm”?.
“Trước đây ở địa phương (nhiệm kỳ trước, ông Mai Tiến Dũng là Bí thư tỉnh uỷ Hà Nam – PV), tôi hay mò mẫm đi học Bắc Ninh về cách làm các khu công nghiệp, gọi chính xác là “học mót”, không có gì phải giấu dốt cả. Vấn đề quan trọng là đi học về chúng tôi bắt tay vào làm chứ không chỉ để đấy” – Tổ trưởng tổ công tác chia sẻ.
Mồ côi cha ngay từ thuở mới lọt lòng, bao năm trời thay mẹ đảm đương chuyện đồng áng, nhưng Huỳnh Nguyên Ngọc Hiền (lớp 12/3 Trường THPT Nguyễn Trãi, TP Hội An, Quảng Nam) đã đạt kết quả xuất sắc ở kỳ thi tốt nghiệp THPT và đang đứng trước ngưỡng cửa thủ khoa đại học với số điểm khối C được xếp vào loại cao (văn: 8,25; địa lý: 9,75; lịch sử: 9).
Đây đã là thời điểm hợp lý để Nguyên Mạnh theo chân đàn anh Công Vinh chia tay đội tuyển quốc gia. Người hâm mộ bóng đá Việt Nam không còn kiên nhẫn được trước những sai sót lặp đi lặp lại của thủ môn đến từ lò Sông Lam Nghệ An"", Một Fanpage phân tích lỗi lầm của thủ thành Nguyên Mạnh.
Đây là hai nghệ sĩ có nhiều phát ngôn mạnh mẽ trong scandal đạo nhạc Hàn của Sơn Tùng với ca khúc Chắc ai đó sẽ về. Công ty đại diện của giọng ca Thái Bình sau đó ra thông cáo thu hồi MV và sẽ sản xuất một phiên bản MV mới thay thế, đồng thời gửi lời xin lỗi công chúng vì những tranh cãi xung quanh MV này.
Tôi vẫn sản xuất nhiều bài hát không phải nhạc EDM như Âm thầm bên em, Thái Bình mồ hôi rơi của Sơn Tùng M-TP nhưng vẫn gắn với hình ảnh nhạc “quẩy”, đem tới niềm vui và cảm hứng sống. Tôi luôn cố tìm tòi những cách truyền tải âm nhạc mới bởi với tôi, âm nhạc là không giới hạn. Tại sao nhạc điện tử lại không thể kết hợp với nhạc giao hưởng? Ngoài sản xuất âm nhạc và đi diễn, tôi vẫn tổ chức nhiều workshop dành cho các bạn trẻ mong muốn trở thành DJ, trở thành nhà sản xuất hay đơn giản là yêu âm nhạc. Tôi đem cả đàn Piano tới những buổi đó và chơi, giải thích thế nào là đạo nhạc để giúp khán giả hiểu và ủng hộ các nghệ sĩ Việt hơn.
Sau bài trao đổi “Đừng lo cán bộ trẻ làm hư bột hư đường” với Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh trên Tuổi Trẻ ngày 20-2, nhiều bạn trẻ kỳ vọng đề án có tính đột phá của Thành ủy Đà Nẵng - tiến cử cán bộ để quy hoạch - sẽ được làm minh bạch. 
Tại Quảng Nam có 73 hồ chứa nước tưới cho khoảng 20.000ha đất sản xuất nông nghiệp, nhưng hiện mới chỉ có 20 hồ đã được trữ đầy nước. Riêng hồ Phú Ninh hiện có mực nước 28,5m, thấp hơn mực nước dâng bình thường là 3,5m, thiếu hụt khoảng 100 triệu m³. Tại hầu hết các hồ thủy điện, mực nước đều rất thấp, chỉ cao hơn mực nước chết vài mét. Như vậy các hồ thủy điện sẽ hoàn toàn mất khả năng xả nước điều tiết, bổ sung dòng chảy trên hệ thống sông Vu Gia - Thu Bồn ngay từ đầu năm 2013. Ông Tuấn nhận định đến cuối tháng 12-2012 sẽ có nhiều hồ chứa thủy lợi, thủy điện không tích trữ đầy hồ, dẫn đến nguồn nước bị thiếu hụt nghiêm trọng, không đáp ứng đảm bảo yêu cầu sản xuất phục vụ cho sinh hoạt và sản xuất nông nghiệp năm 2013."
Một mình Tình sao có thể ra tay ""gọn lẹ"" như vậy? Tại sao ""máu lạnh"" đến thế? Sao còn trẻ mà ác vậy?... Có bao nhiêu câu hỏi tại sao được đặt ra sau vụ án kinh hoàng đó. Rồi người ta chợt nhớ lại vụ án Lê Văn Luyện ở Bắc Giang, tội ác Nguyễn Hải Dương gây ra tại Bình Phước còn chưa xa lắm. Bất giác, một câu hỏi khác chợt lóe lên: Có phải người trẻ hôm nay đã ""quên"" sống đẹp, ""quen"" với sống... xấu và tàn nhẫn hơn với đồng loại của mình!?
Trang 16 quyển Nước non Bình Định của Quách Tấn do Nam Cường xuất bản năm 1967 có câu: ""Sau khi nhất thống lãnh thổ, Nguyễn Ánh lên ngôi cửu ngũ, lấy hiệu Gia Long (1802)"". Ở miền Bắc, từ ""thống nhất"" dần dần thay thế từ ""nhất thống"". 
Nguyễn Thị Minh Châu (1993, An Giang) - ""tác giả"" của chế phẩm Chị Mỹ Tâm xào rau, cho biết: ""Công việc của tôi là biên kịch, sau mỗi lần sản xuất MV tôi thấy sản phẩm nào được công chúng quan tâm thì viết một đoạn nội dung, chế lời vui vui tặng bạn bè trong êkip cũng như nghệ sĩ.
Như Quỳnh tên thật là Lê Lâm Quỳnh Như, quê ở Đông Hà, Quảng Trị. Chị là con gái đầu trong gia đình ba người con. Từ nhỏ, chị thường xuyên tham gia các chương trình văn nghệ dành cho thiếu nhi. Người hâm mộ khi ấy nhớ tới nữ ca sĩ nhờ gương mặt thanh tú, giọng hát trong trẻo.
Tại Hà Nội, nhiếp ảnh gia Đỗ Anh Tuấn kể câu chuyện về một người mẫu khỏa thân mà đến chết anh cũng không thể nào quên. 
Trong hai nhóm này thì chiếm gần nửa cũng là các ngoại binh như Diao (Khánh Hòa), Patiyo (Quảng Ninh) hay Dos Santos Cruz (Sài Gòn)…còn lại là những gương mặt dày dạn kinh nghiệm như Văn Quyết (CLB Hà Nội), Vũ Minh Tuấn (Quảng Ninh), Đinh Thanh Trung (Quảng Nam).
Tân binh Vũ Minh Tuấn chưa thật sự bắt nhịp với lối chơi chính là yếu tố lớn dẫn đến việc Thanh Hóa liên tục gặp vấn đề trong cách triển khai tấn công. HLV Mihail thừa nhận điều đó: “Minh Tuấn chơi cực hay ở Quảng Ninh. Nhưng khi từ lúc chuyển sang Thanh Hóa, cậu ấy không thể hòa nhập”.
Như Quỳnh (sinh năm 1970) tên thật là Lê Lâm Quỳnh Như, quê ở Đông Hà, Quảng Trị. Chị là con gái đầu lòng của một gia đình gồm ba người con, từ nhỏ đã thường xuyên tham gia các chương trình văn nghệ dành cho thiếu nhi. Người hâm mộ khi ấy nhớ tới nữ ca sĩ nhờ gương mặt thanh tú, giọng hát trong trẻo.
Ngôi trường chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) ba ngày nhận được tin vui với hai huy chương bạc Olympic quốc tế. Đó là em Nguyễn Ngọc Khánh, lớp 12 đoạt huy chương Vật lý và Hoàng Anh Tài với huy chương Toán học. 
Ngôi trường chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) ba ngày nhận được tin vui với hai huy chương bạc Olympic quốc tế. Đó là em Nguyễn Ngọc Khánh, lớp 12 đoạt huy chương Vật lý và Hoàng Anh Tài với huy chương Toán học. 
Lê Thiện Hiếu, 21 tuổi, từng là ""cây văn nghệ"" khi còn học ở trường THPT Chu Văn An (Thái Nguyên). Anh là người chuyển giới (trước đây tên là Lê Phương Thảo - hay còn gọi là ""Thảo Boy"").
Nữ sinh 18 tuổi ở Hải Phòng cho biết quen Châu Việt Cường qua mạng. Cô thỉnh thoảng đến nhà anh này tại quận Hoàng Mai trò chuyện và bị “khống chế, ép quan hệ tình dục hai lần”.
Điểm gắn kết giữa Bella Mai và Duyên chính là hoàn cảnh xuất thân. Với gương mặt thanh tú, nhiều người nhầm tưởng cô được sinh ra trong gia đình khá giả nhưng gược lại, Bella Mai sinh ra trong một gia đình nông dân nghèo giữa vùng đất Quảng Ngãi đầy nắng và gió.
Chiều 11/6, UBND TP Đà Nẵng tổ chức Hội thảo Quy hoạch phát triển thành phố đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2045. Chủ tịch thành phố, ông Huỳnh Đức Thơ chủ trì với sự tham gia của khoảng 100 chuyên gia quy hoạch trong và ngoài nước.
Thiều Bảo Trang kể khi đang học lớp 9, cô bất chấp sự phản đối của cha mẹ, thi vào trường nghệ thuật ở quê Thanh Hóa.
Chẳng hạn, trong năm 2017, ở kỳ họp thứ 17 diễn ra vào tháng 9, Ủy ban Kiểm tra Trung ương đã kết luận những vi phạm của ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND Đà Nẵng và ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng là nghiêm trọng, ảnh hưởng xấu đến uy tín của đảng bộ, chính quyền thành phố, gây bức xúc trong cán bộ, đảng viên và nhân dân.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ chủ trì buổi đối thoại kéo dài 3 giờ với hơn 200 học viên Đề án phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao (Đề án 922) sáng 2/6. Trước sự cởi mở của người đứng đầu chính quyền, những người được gọi là nhân tài đã không còn rụt rè nói về tâm tư, nguyện vọng.
Ở nội dung đơn nữ, Vũ Thị Trang – vợ của Tiến Minh cũng góp mặt. Tại SEA Games 29 vừa qua, tay vợt quê Bắc Giang này không thể thi đấu trọn vẹn do bị ốm. Điều này đã ảnh hưởng phần nào đến thành tích của cầu lông Việt Nam. Cùng góp mặt với Trang là VĐV trẻ đang lên Thùy Linh.
Nhưng mới đây, bộ ảnh kỷ yếu của cựu học sinh lớp 12A2 niên khóa 1998-2001, THPT Bùi Hữu Nghĩa (Cần Thơ) sau gần 20 năm vào trường cho nhiều người suy nghĩ khác.
Ngày 13/5 vừa qua, 29 cựu học sinh lớp 12A2 (trên tổng số 55 người gồm 29 nữ, 26 nam) trở về thăm thầy cô, bạn bè. Dưới mái trường THPT Bùi Hữu Nghĩa (Cần Thơ), họ cùng ôn lại quãng đời tuổi trẻ với nhau bằng bộ ảnh kỷ niệm 20 năm tốt nghiệp.
Tại Cà Mau, thời tiết mát mẻ, một vài thí sinh đến trễ sau khi hội đồng thi làm lễ khai mạc. Tại Hội đồng thi trường THPT Hồ Thị Kỷ ở TP Cà Mau, thí sinh tranh thủ ôn lại bài vở, một số em tỏ ra mệt mỏi. “Thức gần như trắng đêm ôn bài nên sáng nay em hơi mệt. Tuy nhiên, em tin mình sẽ làm bài tốt vì đã nắm được kiến thức cơ bản”, em Trần Thùy Trang nói.
Đêm đó, ông Alfred Riedl không ngủ. Bộ máy U23 Việt Nam đang hoạt động ngon trớn từ trên xuống dưới giờ mất đi một mắt xích vô cùng quan trọng. Trước giải, nhà cầm quân người Áo đã buộc phải chia tay trung vệ Vũ Như Thành sau nghi án tiêu cực tại JVC Cup 2003 khiến bộ đôi phòng ngự mà ông ưng ý nhất bị chia cắt. Khó khăn lắm, HLV Alfred Riedl mới chấp nhận được việc đưa Vũ Duy Hoàng - một cầu thủ của Nam Định thế vào chỗ của Như Thành, đá cặp với Huy Hoàng. 
Tại Cà Mau, thời tiết mát mẻ, một vài thí sinh đến trễ sau khi hội đồng thi làm lễ khai mạc. Tại Hội đồng thi trường THPT Hồ Thị Kỷ ở TP Cà Mau, thí sinh tranh thủ ôn lại bài vở, một số em tỏ ra mệt mỏi. “Thức gần như trắng đêm ôn bài nên sáng nay em hơi mệt. Tuy nhiên, em tin mình sẽ làm bài tốt vì đã nắm được kiến thức cơ bản”, em Trần Thùy Trang nói.
Phan Vũ (tên thật là Trần Hồng Hải) sinh năm 1926 tại Hải Phòng. 20 tuổi ông đi bộ đội vào Nam, làm công tác văn nghệ tại miền Đông và miền Tây Nam bộ. Năm 1954 ông tập kết ra Bắc, làm việc cho Xưởng phim truyện Việt Nam tại Hà Nội. Cùng thời gian ông có tham gia biên tập báo Nhân Văn.
Câu hỏi 1. Phương án đúng là: Trong Thư chúc Tết Việt kiều ở Lào, Xiêm năm 1946 của Chủ tịch Hồ Chí Minh.
Sáng 25/3, Lê Thị Thùy Trang (chị gái Hà Vi - nữ sinh bị cưa chân oan do sự tắc trách của bác sĩ) cho biết gia đình đã gửi đơn lên Bệnh viện đa khoa huyện Cư Kuin và Sở Y tế Đắk Lắk yêu cầu bồi thường thiệt hại về mặt vật chất và tinh thần cho em gái.
Ngày 15/4, chị Lê Thị Thùy Trang (chị gái của em Lê Thị Hà Vi - học sinh lớp 10, trường THPT Y Jút, huyện Cư Kuin, Đắk Lắk) cho biết, gia đình đã nhận được thông báo đóng tạm ứng 23 triệu đồng viện phí cho em Vi tại Bệnh viện Chấn thương chỉnh hình và phục hồi chức năng TP HCM.
Sương khói quê nhà là tổng hợp 34 bài báo viết từ năm 2010 đến nay với các đề tài khác nhau. Những nhớ thương về miền quê nghèo Quảng Nam qua các kỷ niệm thời thơ ấu. Những câu chuyện mang đậm tình người, tình thân và tình bạn với những người mà Nguyễn Nhật Ánh yêu quý. Không chỉ thế, lời văn của tác giả còn mang nặng nỗi niềm, suy ngẫm về cuộc đời.
Chị Nguyễn Thị Thùy Trang (chị Hà Vi) cho biết, em gái đã được ban giám hiệu trường THPT Đông Du (Đắk Lắk) nhận vào học. “Tháng 5 tới, Hà Vi sẽ đi học trở lại ở trường mới. Trường cách nhà khoảng 20 km nên em được tạo điều kiện ở nội trú” - chị Trang thông tin."
“Tôi viết từ những câu chuyện có thật của tuổi thơ tôi, của thời niên thiếu tôi ở Quảng Nam” - Nguyễn Nhật Ánh từng chia sẻ bên tách trà. Năm 1973, ở tuổi 18, ông chuyển vào học và sống ở Sài Gòn nhưng “sương khói quê nhà” (tên một tập tạp văn của ông) luôn lưu luyến trong tim. Không tác phẩm nào của Nguyễn Nhật Ánh là không đậm đặc hoặc phảng phất bóng hình Quảng Nam.
Tác giả Vũ Đức Sao Biển sinh năm 1947 tại Quảng Nam. Ông là nhạc sĩ, nhà báo và tác giả của hơn 60 đầu sách đã được xuất bản. Ông hiện còn dạy hai môn Tiểu phẩm - tạp văn và Tường thuật văn hóa nghệ thuật giải trí ở một số trường đại học phía Nam.
1 2 3 4 nghe khá lạ lẫm bởi cách đặt tên ca khúc của Chi Dân. Mặc dù bài hát là lời chia tay của cô gái khiến tâm trạng của chàng trai hụt hẫng, song giọng ca gốc Kiên Giang lại thực hiện MV với phong cách hóm hỉnh, mang màu sắc tươi vui.
Tình trạng phao thi nằm rải rác trước cổng điểm thi cũng xảy ra ở trường THCS Lý Tự Trọng, đường Huỳnh Thúc Kháng (TP Tam Kỳ, Quảng Nam). Số phao thi đa dạng về chủng loại, được in chữ rất nhỏ trên mỗi tờ giấy rộng khoảng 5 cm, dài 10 cm; có những tờ rộng 3 cm, dài 30 cm… và được gấp lại.
Mặc dù trước đó Ban chủ nhiệm (Đoàn Luật sư Phú Yên) đã nhiều lần mời làm việc, nhắc nhở, uốn nắn, yêu cầu kiểm điểm nghiêm túc nhưng ông Võ An Đôn không có bất kỳ chuyển biến nào tích cực, mà ngược lại ngày càng vi phạm với mức độ nghiêm trọng hơn. Xét xề tính chất, đây là vi phạm vào ""các hành vi bị nghiêm cấm"" được quy định tại Điều 9 Luật luật sư, phải chịu chế tài, kỷ luật nghiêm khắc"" - quyết định của Ban thường vụ Liên đoàn Luật sư nêu.
Liên đoàn Luật sư Việt Nam quyết định thu hồi thẻ luật sư đã cấp cho ông Võ An Đôn ngày 29-10-2010, giao ban chủ nhiệm Đoàn luật sư tỉnh Phú Yên làm thủ tục đề nghị bộ trưởng Bộ Tư pháp thu hồi chứng chỉ hành nghề luật sư đã cấp cho ông Đôn.
Học lớp 12 Địa, trường THPT chuyên Thái Bình, Nguyễn Việt Hoàng - em trai ca sĩ Sơn Tùng - cũng như nhiều bạn trẻ khác đang trải qua những giây phút bồi hồi, xúc động của buổi chia tay bạn bè, thầy cô trong năm học cuối cấp. Mới đây, tại trang cá nhân, nam sinh đăng clip ghi lại lễ bế giảng của mình cùng các bạn.
Ngày 25/12, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an thị xã Tân Uyên (Bình Dương) cho biết đang tạm giữ Triệu Minh Ngoan (21 tuổi, quê An Giang) để điều tra hành vi Giao cấu trẻ em.
HĐXX đã tuyên phạt Duy 12 tháng tù treo và Đạt 18 tháng tù giam. Ngoài Duy và Đạt, nữ sinh này cũng nhiều lần đến quán cà phê và nhà nghỉ quan hệ tình dục với Lê Phúc Thịnh (21 tuổi, ngụ Đồng Tháp).
Vì ngay cả Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cũng nêu ra băn khoăn của dư luận Đà Nẵng: Tại sao những bức xúc đối với Vũ ""nhôm"" là ở lĩnh vực bất động sản mà anh ta lại bị khởi tố về tội làm lộ bí mật nhà nước?
Khoảng 23h ngày 12/9, Công an phường Ngọc Hải (quận Đồ Sơn, Hải Phòng) nhận tin báo của bà Nguyễn Thị Kênh (63 tuổi) về việc cháu ngoại là Nguyễn Thanh Phong (22 tuổi) phóng hỏa đốt nhà và cố thủ cùng bình gas 12 kg dọa tự sát. Phong có dấu hiệu ngáo đá. 
Tang lễ nghệ sĩ Thanh Sang tổ chức tại nhà riêng đường số 17, phường Hiệp Bình Chánh, quận Thủ Đức, TP. Hồ Chí Minh."
Thạc sĩ Lê Thị Tường Vi (SN 1992) - tốt nghiệp loại giỏi ĐH Ngoại thương Hà Nội - kể với Tuổi Trẻ Online: ""Tôi cũng từng đứng trước nhiều cơ hội nghề nghiệp, và phải cân nhắc giữa tiếp tục ở lại Hà Nội bơ vơ 'chiến đấu', hay về Đà Nẵng với bố mẹ, em nhỏ"".
Về nước, Tường Vi lựa chọn vào biên chế, hiện là giảng viên bộ môn Tiếng Anh chuyên ngành tại ĐH Kinh tế Đà Nẵng.
Trước đó, Phạm Hương vướng nghi vấn ""chơi xấu"" Hoa hậu Hương Giang khiến người đẹp Hải Phòng nhận được không ít lời bình luận tiêu cực từ phía công chúng. Sự việc xuất phát từ đoạn clip trong show của NTK Đỗ Long (hôm 24/6). Trong đoạn clip, Phạm Hương và Hương Giang cùng nhiều người đẹp khác nán lại sân khấu cùng NTK Đỗ Long để chụp ảnh kỷ niệm. Tuy nhiên, nhiều dân mạng cho rằng Phạm Hương đã cố tình đứng chắn Hương Giang khiến Hoa hậu Chuyển giới không thể di chuyển từ phía sau lên đứng ngang hàng với Phạm Hương.
Phan Văn Giàu là cựu hậu vệ nổi tiếng của CLB Đồng Tâm Long An (tiền thân của đội Long An) trước đây. Ông là anh trai của danh thủ Phan Văn Tài Em – Quả bóng vàng Việt Nam 2005. Trước mắt, ông Giàu sẽ dẫn dắt đội nhà ở trận đấu với HAGL cuối tuần này. Có thông tin, Long An đang ráo riết mời người cũ Calisto về để giải cứu đội bóng.
Ông Đoàn Nguyên Đức sinh năm 1962, quê quán tại xã Nhơn Mỹ, huyện An Nhơn, tỉnh Bình Định. Bầu Đức sinh ra trong một gia đình nông dân nghèo, đông anh em. Mẹ tần tảo làm ruộng nuôi 9 anh em ăn học bằng bữa cơm độn sắn, độn khoai. Cậu bé Đoàn Nguyên Đức ngày ngày dắt trâu ra đồng, thả ước mơ vào bãi ngô xanh và cánh diều no gió. 
Ali Hoàng Dương năm nay 20 tuổi, đến từ Bình Thuận. Anh gây ấn tượng khi thể hiện ca khúc Gương thần. Trước khi tham gia Giọng hát Việt 2017, Ali Hoàng Dương từng thử sức tại chương trình này vào năm 2015 nhưng không thành công. Suốt thời gian sau đó, chàng trai đã nỗ lực học nhảy, tập gym cũng như trau dồi chuyên môn. Anh cũng đi hát tại các quán cafe, phòng trà để cọ xát.
Ba ngôi vị cao nhất của cuộc thi năm nay đều thuộc về các đại diện Đông Nam Á. Hoa hậu Puerto Rico và Mỹ giành ngôi vị Á hậu 3 và 4 của cuộc thi. Đại diện của Việt Nam - Nguyễn Thị Loan đã lọt top 20 của cuộc thi. Người đẹp Thái Bình cũng ghi danh vào top 10 hoa hậu trình diễn trang phục dân tộc đẹp nhất cuộc thi Hoa hậu hòa bình thế giới 2016.
Tại buổi khai giảng năm học 2017-2018 của trường THPT Lê Anh Xuân (Mỏ Cày Bắc, Bến Tre)  nhiều người bắt gặp hình ảnh cô học trò ngồi hàng đầu dưới sân trường, người xanh tái như không có máu. 
""Formosa là tập đoàn lớn, vốn hóa hơn 60 tỷ USD nhưng họ là một tập đoàn chuyên về hóa chất chứ không phải là tập đoàn chuyên về thép. Hòa Phát tuy nhỏ, nhưng chúng tôi đã có kinh nghiệm hơn 10 năm lăn lộn với ngành ở dự án Hải Dương"", ông Trần Đình Long nhận định.
Chi Dân đã thất thế ở hạng mục MV khi bị đẩy khỏi top 10, nhưng trên bảng xếp hạng bài hát, anh vẫn giữ được phong độ ổn định. Với ca khúc có tên khá lạ tai 1 2 3 4, giọng ca gốc Kiên Giang gây được chú ý nhất định từ khi phát hành.
Cụ thể, tại hội nghị trực tuyến của Chính phủ với các địa phương cả nước ngày 25/12/2017, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng nói: “Dư luận Đà Nẵng cho rằng các vụ việc nổi cộm của ông Vũ tại Đà Nẵng chủ yếu liên quan đến đất đai, bất động sản, nhưng quyết định khởi tố chỉ nói liên quan đến việc “làm lộ bí mật Nhà nước”. Trong một thời gian dài, đối tượng đã có đủ thời gian để xử lý các vấn đề liên quan đến tài sản, đất đai, chứng cứ”. Hiện nay khối lượng nhà đất liên quan đến ông Vũ tại Đã Nẵng rất đáng kể nhưng khi các cơ quan chức năng đang điều tra thì ông Vũ đã rút vốn ra khỏi 5 công ty và nhiều công ty khác cũng như chuyển nhượng nhiều tài sản cá nhân.
Học và thi chuyên Hóa, Nguyễn Hà My vẫn tự tin được khoảng 7-8 điểm Ngữ văn. Khả năng viết văn không tốt, nhưng các tác phẩm ra trong đề đều quen thuộc giúp nữ sinh và nhiều bạn khác có thể đạt điểm trên trung bình. Câu khó nhất với cựu học sinh THCS Bế Văn Đàn là ý 3 phần I, yêu cầu ghi lại chính xác câu thơ trong bài thơ của Chủ tịch Hồ Chí Minh có hình ảnh con thuyền trong đêm trăng, thuộc chương trình Ngữ văn những năm trước. 
Ngày 10-6, Công an tỉnh Bình Dương bắt quả tang Trần Minh Huệ (37 tuổi, quê Thanh Hóa, ngụ phường Tân Đông Hiệp, thị xã Dĩ An, Bình Dương) và Nguyễn Đình Thành (27 tuổi, quê Nghệ An, ngụ phường Lái Thiêu) đang rải, phát tờ rơi tại khu vực KCN Sóng Thần, thị xã Dĩ An. Công an thu giữ được hàng ngàn tờ rơi với nội dung kêu gọi người dân tham gia biểu tình, phản đối việc xem xét cho thuê đất làm đặc khu kinh tế. Kiểm tra nơi cư trú của Huệ, công an còn thu giữ được nhiều tài liệu, máy móc liên quan. Cơ quan công an khuyến cáo đây là hành vi rất nguy hiểm, gây mất an ninh trật tự, dẫn tới hệ lụy thiệt hại cho đời sống của người dân và hoạt động sản xuất, kinh doanh trên địa bàn."
Ngay cả với Sơn Tùng M-TP, vốn được yêu thích bởi “dòng nhạc thời trang”, thì những ca khúc mang đến nhiều cảm xúc nhất trong live show đầu đời Chuyến bay đầu tiên của Tùng cũng chính là những ca khúc đậm chất tự sự, miêu tả sống động cuộc sống đời thường chứ không phải nhạc tình. Đó là Thái Bình mồ hôi rơi tặng ba, Ấn nút nhớ, thả giấc mơ tặng mẹ và Remember me tặng người hâm mộ.
16. Ông Mai Tiến Dũng - Bí thư Tỉnh ủy Hà Nam giữ chức Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ.
Trước đó, tháng 3-2017, Bộ trưởng Bộ VH-TT&DL Nguyễn Ngọc Thiện và Ban Thu đua – Khen thưởng Trung ương đã có các tờ trình đề nghị Thủ tướng xem xét trình Chủ tịch nước tặng giải thưởng Hồ Chí Minh và giải thưởng Nhà nước về văn học nghệ thuật cho các tác giả trên.
Do đó, từ cuối 2016 đến nay, nhiều đơn vị đã tạm ngừng nhập khẩu xe cũ. Họ đang phải hạ giá, bán tháo để thu hồi vốn, chấp nhận thua lỗ. Một DN có showroom bán xe cũ hạng sang nhập khẩu tại đường Nguyễn Bỉnh Khiêm (Hải Phòng) cho hay còn rao bán nốt cả showroom, tính chuyện đổi nghề khác.
Ngày 30/8, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện Long Hồ (Vĩnh Long) đã tống đạt quyết định khởi tố bị can, cấm đi khỏi nơi cư trú đối với Trịnh Lê Phúc Thịnh (21 tuổi, ở huyện Châu Thành, tỉnh Đồng Tháp) để điều tra về hành vi Giao cấu với trẻ em.
Phó thủ tướng Trương Hòa Bình yêu cầu Bộ Công an và UBND tỉnh Long An chỉ đạo Công an tỉnh Long An tập trung điều tra, làm rõ vụ việc để xử lý nghiêm các đối tượng chủ mưu, cầm đầu đường dây, ổ nhóm, các đầu nậu theo quy định của pháp luật; báo cáo Thủ tướng trong tháng 12/2016.
Quách Tuấn Du sinh năm 1981 tại An Giang, tới TP HCM lập nghiệp năm 16 tuổi. Anh là thành viên nhóm D&D. Sau khi nhóm tan rã, anh hoạt động solo. Tuấn Du có liveshow đầu tiên - Siêu nhân hát - năm 2009.
Cũng trẻ, cũng đẹp, thậm chí còn được dự đoán là “lịch sử sẽ lặp lại” trên sân khấu Giọng hát Việt là trường hợp của Nguyễn Ngọc Trâm - cô gái 17 tuổi đến từ Nghệ An khi cất cao giọng hát thể hiện ca khúc Anh - một trong những ca khúc rất khó từng được biết đến qua giọng ca của nữ ca sĩ Hồ Quỳnh Hương. Chọn về đội HLV Đàm Vĩnh Hưng, cô gái này chắn chắn sẽ còn đi rất xa bởi sắc vóc và giọng hát trời phú, không dễ ai có được.
Sinh ra tại xã An Lục Long, huyện Châu Thành, tỉnh Long An, khi mới 15 tuổi đồng chí Trần Văn Giàu đã tham gia phong trào để tang cụ Phan Châu Trinh và bị thôi thúc bởi lời kêu gọi của nhà yêu nước Nguyễn An Ninh: “Cần rời khỏi nhà mình, đi xa, đi thật xa để tìm một lý tưởng mà phấn đấu”. 
Lãnh đạo Sở GD-ĐT TP Đà Nẵng cho biết thêm, sau vụ việc, Chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ tại buổi làm việc với Hội Liên hiệp phụ nữ thành phố đã chỉ đạo Hội triển khai thêm một kênh giám sát hoạt động của các nhóm trẻ tư thục, độc lập, nhóm trẻ gia đình phân cấp đến các cơ sở của Hội ở các quận/huyện trên địa bàn thành phố.
Khánh Chi sinh năm 1994 (Nghệ An) hiện đang là sinh viên năm cuối của trường ĐH Luật Hà Nội.
Dù vậy, cầu thủ xứ Nghệ này đã chính thức có tên trong danh sách tuyển Việt Nam tập trung tới đây. Rất tiếc đồng đội của Quế Ngọc Hải là tiền vệ Phi Sơn đã không được gọi lên tuyển để tăng cường cho sức mạnh trên hàng công. Phi Sơn là một trong những cầu thủ chơi ấn tượng nhất ở SL Nghệ An hiện tại. Anh vừa góp công lớn giúp SL Nghệ An đánh bại Quảng Nam ở cúp quốc gia.
Đang ở Đồng Tháp, đạo diễn Nguyễn Vinh Sơn cho biết tông rất  bất ngờ khi biết tin:""Tôi với Nguyễn Hậu làm việc gắn bó với nhau rất nhiều phim như Mảnh đất tình đời, Đất phương Nam, Nước mắt giang hồ... Thỉnh thoảng chúng tôi uống cà phê cùng nhau,  hỏi thăm sức khỏe, anh ấy nói đã đỡ nhiều rồi. Vậy mà…""
Trong chuyến “du hí” này, mọi người dự định sẽ ở lại biển 2 ngày nhưng vì công việc nên bước qua ngày thứ hai, Pha Lê phải một mình bắt xe khách về Hải Phòng, sau đó lên Hà Nội ngay để kịp làm chương trình tối hôm đó ở Hà Nội. Có một sự cố mà Pha Lê không thể quên được, đó là hôm bước lên xe để về Hải Phòng thì xe bị trục trặc động cơ nên không khởi động được. Khi đi được vừa leo lên dốc thì xe lại chết máy... trượt lùi lại. Cô MC của Lựa chọn thông minh và các hành khách vô cùng hoảng sợ, tim như muốn thoát khỏi lồng ngực. Cũng may, sau một hồi trầy trật với chiếc xe “lắm tật nhiều sự cố ấy”, Pha Lê cũng đã ra được bến tàu kịp giờ. Tàu đi ra giữa biển thì lại tiếp tục bị trục trặc và chết máy chẳng khác gì xe vừa rồi. Hôm đó, không biết có phải ngày hạn của Pha Lê không mà toàn bị những cú thót tim. Do đông người quá Pha Lê phải leo lên boong tàu ngồi, cứ thế lênh đênh trên biển. Trời nắng gắt, chỉ có mỗi cái cái áo chống nắng ngồi che, điện thoại thì không có sóng để liên lạc, lúc ấy vừa lo vừa sợ phát khóc, chỉ sợ không về được tới nhà...
Ngay trong chiều tối 21/5, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã có công văn gửi các đơn vị liên quan, yêu cầu làm rõ trách nhiệm vụ bảo mẫu tát trẻ dã man ở Nhóm trẻ Mẹ Mười, báo cáo UBND thành phố trước ngày 23/5.
Tác giả Trần Đình Ngôn cũng sáng tác một bài xẩm mới ca ngợi công đức to lớn của Đinh Tiên Hoàng Đế được trình bày bởi các nghệ sỹ danh tiếng của nhà hát chèo Ninh Bình.
56 nhà sư đang trụ trì tại các chùa ở Ninh Bình sẽ tham gia chương trình với phần niệm trú trên nền nhạc ca ngợi công đức của Đinh Tiên Hoàng đế và đại sư Ngô Chân Lưu, người được Đinh Tiên Hoàng đế phong Tăng Thống quốc sư đầu tiên trong lịch sử Phật giáo Việt Nam.
CLB Hoàng Anh Gia Lai và 6 CLB khác là: XSKT Cần Thơ, Đồng Tâm Long An, Thanh Hóa, QNK Quảng Nam, Hải Phòng, SLNA là những CLB chưa đáp ứng đủ điều kiện để được cấp phép tham dự V-League và Cup quốc gia 2016. 
Ông Phan Thành Lắm - khu phố 9, thị trấn Dương Đông (huyện Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang) bức xúc nói: “Tôi đã nghe câu chuyện này và nhất là mới đây, nhiều phụ huynh biết trường tiểu học Dương Đông 3 sắp bị dự án con đường tơ lụa “nuốt chửng”, đa phần các phụ huynh đều không đồng tình. Những thành phố lớn như: Hà Nội, TP Hồ Chí Minh, Đà Nẵng,.. các địa phương này phát triển thế nào nhưng ít khi nghe chuyện lấy đất trường học giao cho dự án. Trong khi Phú Quốc mới phát triển đã có hàng loạt trường học bị giải tỏa. Tôi không hiểu, quy hoạch phát triển kiểu gì mà loại bỏ trường học?
Khả Trang tên thật là Dương Thị Hà Giang. Cô sinh năm 1992, sở hữu chiều cao 1,79 m, số đo 86-61-93. Cô được đánh giá cao ở khuôn mặt ăn ảnh và bản lĩnh khi bước trên sàn diễn. Năm 2015, người đẹp giành giải vàng cuộc thi Siêu mẫu Việt Nam. Trước đó, cô từng đoạt danh hiệu Hoa khôi Du lịch Hà Nội 2012, Á khôi Thể thao Việt Nam 2012.
Dù thành công với hai bộ phim là Lặng yên dưới vực sâu và Người phán xử, nhưng Doãn Quốc Đam vẫn chọn sống ở quê Thái Nguyên thay vì định cư ở Hà Nội. Nam nghệ sĩ cũng đã kết hôn vào cuối năm 2017.
Phút 43, Lê Văn Thắng ngã trong vòng cấm của Khánh Hòa khi bị Tấn Điền cài chân từ phía sau nhưng trọng tài chính Suhaizi Bin Shukri không cho Thanh Hóa hưởng phạt đền trong sự phản ứng tức giận của HLV Petrovic.
""Hành trình của Hồ Văn Cường tại cuộc thi Vietnam Idol Kids 2016 được ví như chuyện cổ tích với cái kết ngọt ngào cho một chú bé hiền lành, tài năng. Cậu bé quê Tiền Giang bắt đầu chặng đường mà chẳng thể ngờ rằng mình trở thành ""sứ giả của cảm xúc"" và là niềm thương mến của rất nhiều khán giả"".
Chuyển đại lý về phố Nguyễn Lương Bằng (Tp.Hải Dương) từ ngay đầu năm 2015, anh Vạn, chủ một doanh nghiệp kinh doanh xe ô tô cũ cho biết, doanh số bán xe đã tốt hơn so với những năm còn duy trì cơ sở trên Hà Nội.
Quang Thắng cho rằng, sân khấu cũng như đời, nên anh có thế nào sống như vậy. Khán giả nhớ đến Quang Thắng là nhớ đến một người nghệ sĩ mũi to với chất giọng Hải Phòng bao nhiêu năm không đổi, một Quang Thắng vụng về trong vũ đạo như cách anh tự nhận về mình. Và anh đem đến niềm vui, tiếng cười cho khán giả cũng bởi chính những điều tự nhiên đó.
Tốt nghiệp ngành báo chí tại Đại học Đà Nẵng và được giữ lại làm chuyên viên truyền thông cho trường với mức thu nhập ổn định, Mai Hương trở thành niềm tự hào của gia đình và là một “bánh bèo” đúng nghĩa với váy ôm công sở, ngày làm 8 tiếng, tối về xem phim Hàn khóc rấm rứt…
Loạt MV quay tại nhiều thắng cảnh ở Quảng Nam và Đà Nẵng - quê cô. MV đầu tiên - Mưa rừng - lấy bối cảnh chính là đỉnh Bàn Cờ tại bán đảo Sơn Trà, Đà Nẵng. Ca sĩ nhờ sáu người chuyển đàn piano lên đỉnh núi để thực hiện cảnh quay. Ca khúc được Tố My thu âm với bản phối chỉ có nhạc đệm piano. Cô thừa nhận việc làm mới những nhạc phẩm quen thuộc dễ gây tranh cãi và sẵn sàng đón nhận các góp ý. Các MV còn lại sẽ được Tố My ra mắt trong tháng 10 và 11.
Tố My sinh năm 1991, quê ở Đà Nẵng. Sau khi đoạt Á quân Solo cùng Bolero 2015, cô theo đuổi dòng nhạc trữ tình. Tháng 8/2016, cô tổ chức liveshow đầu tay  Duyên phận với sự góp mặt của danh ca Trường Vũ, Giao Linh..."
Ông cùng vợ và con trai thứ cũng đã chia sẻ nhiều tình cảm yêu mến, hãnh diện và kỷ niệm khác về Sơn Tùng - cậu con trai cả tài năng và giàu tình cảm với gia đình - trước khi cùng hát với Sơn Tùng ca khúc Thái Bình mồ hôi rơi.
Thái Bình mồ hôi rơi cũng khép lại phần hai, phần dành tặng gia đình nhỏ để chuyến sang một gia đình lớn hơn – Sky: những người hâm mộ Sơn Tùng M-TP.
Cô gái nhỏ nhắn Thu Hằng đến từ Nghệ An đã trở thành thành viên đầu tiên của đội HLV Đàm Vĩnh Hưng sau khi trình bày ca khúc Nếu đời không có anh. Giọng ca trữ tình này là một màu sắc khá lạ trong tập phát sóng đầu tiên này. Trần Thu Hoà là thí sinh thứ hai góp mặt trong đội của Đàm Vĩnh Hưng. Cô thể hiện ca khúc Những lời buồn khá tinh tế và mới lạ. 
Gây chú ý và tạo nhiều khoảnh khắc hài hước trong tuần này là Nguyễn Hoàng Em (33 tuổi, quê Cà Mau) và Ngô Thị Hồng Đào (24 tuổi, quê Long An). Cả hai cùng quê miền Tây, làm việc tại Sài Gòn, được đánh giá phù hợp để hẹn hò.
Trả lời cử tri, đại diện chính quyền TP, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng cho biết: Vụ việc Vũ “nhôm”, hiện nay các đoàn thanh kiểm tra, cơ quan điều tra vẫn đang tiếp tục làm rõ, và sẽ công khai khi có kết luận, nên cử tri theo dõi để nắm biết. Thanh kiểm tra phát hiện sai phạm đến đâu thì xử lý đến đấy theo đúng quy trình, quy định của pháp luật.
Sơn Tùng M-TP tên thật là Nguyễn Thanh Tùng, sinh ngày 5/7/1994 tại Thái Bình. Anh trưởng thành từ phong trào underground - những nghệ sĩ hoạt động tự do, không đặt nặng tính thương mại mà chỉ ghi đậm dấu ấn cá nhân trong sản phẩm.
Ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã nói như trên khi trả lời ý kiến cử tri về việc lo ngại người tố cáo tiêu cực sẽ không được bảo vệ, có thể bị đe doạ, trù dập tại buổi tiếp xúc cử tri quận Thanh Khê của đoàn đại biểu Hội đồng nhân dân TP sáng nay 1/6.
Trả lời cử tri về tình trạng xây dựng trái phép, Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng nhấn mạnh hiện Đà Nẵng đang làm rất nghiêm và không loại trừ ai khi xử lý sai phạm. “Những khách sạn to đùng bên biển của những ông rất giàu, rất mạnh và có thế lực. Nhưng làm không đúng là phải xử lý, phải đập thôi” - ông Thơ nói.
Trước đó, trong sáng cùng ngày 12/12, khi các đại biểu Quốc hội TP Đà Nẵng tiếp xúc cử tri tại quận Sơn Trà, cử tri Lê Thế Bảy cũng nêu ý kiến, việc xử lý sau khi Trung ương kỷ luật ông Huỳnh Đức Thơ là chưa nghiêm.
Mỹ Tâm nhận hai giải thưởng ""Ca sĩ của năm"" và ""Album của năm"". Trong năm 2017, cô ghi dấu ấn mạnh nhất với album Tâm 9. Ca sĩ cũng tổ chức thành công chuỗi chương trình giới thiệu album ở Hà Nội, Đà Nẵng, TP HCM. Hàng chục nghìn khán giả tham gia các buổi giao lưu, ký tặng, biểu diễn của cô.
Nguyễn Thu Trang quê ở Hòa Bình, là một trong 2 nhà lãnh đạo trẻ sáng lập và điều tập đoàn kinh doanh online lớn nhất Việt Nam và mang trong mình hình ảnh của một người phụ nữ Việt Nam hiện đại. Bà Trang ngoài chức danh là Giám đốc Công ty TNHH Thiên nhiên TS. Việt Nam còn là Chủ tịch HĐQT của T’s Group.
Trong khi đó, Bí thư Tỉnh ủy Trần Công Chánh nói: ""Tôi sẽ cho kiểm tra lại vì trước giờ chưa nắm được thông tin này"". Còn ông Lê Công Lý, Chánh Văn phòng Tỉnh ủy Hậu Giang, cho biết nơi đây đã có báo cáo gửi Trung ương về việc yêu cầu kiểm tra các thông tin liên quan đến Phó chủ tịch tỉnh Trịnh Xuân Thanh.
Chiều 7/11, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ có buổi tiếp TS Philipp Rosler, Giám đốc điều hành Diễn đàn Kinh tế Thế giới (WEF), nguyên Phó thủ tướng Cộng hòa Liên bang Đức.
Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ cho rằng, việc Đà Nẵng được chọn là nơi tổ chức Tuần lễ cấp cao APEC 2017 là một vinh dự. Qua Tuần lễ cấp cao APEC, thành phố sẽ tích lũy được nhiều kinh nghiệm để tổ chức các sự kiện mang tầm quốc tế.
Chị Nguyễn Thúy Loan, cũng là một trong những khách hàng vừa đăng ký đặt mua nhà phố Eurowindow Park City cho biết: Gia đình tôi hiện đang sinh sống và kinh doanh vật liệu xây dựng ở đường Bà Triệu (TP Thanh Hóa). Tôi quan tâm đến dự án Eurowindow Park City bởi thiết kế thông minh bên trong và không gian rộng rãi phía ngoài các căn nhà phố. Vỉa hè, mặt đường phía trước và phía sau rộng rãi, lại có cả cây xanh. Tôi đã đặt cọc mua một căn quay hướng Đông Nam để sau này về ở cho mát và dự kiến tầng 1 sẽ làm văn phòng đại diện, mở rộng quy mô kinh doanh”.
Hỏi cái lò gạch cũ, người cao tuổi trong làng đều nói đó không phải là cái lò gạch do Nam Cao tưởng tượng, dăm chục năm trước nó vẫn còn nằm bên bến đò sông Châu. Ông Trần Hữu Vịnh cũng xác tín điều này, bởi chủ nhân của cái lò gạch - cụ Trần Đức Bào, một thương lái đi bè có tiếng ở vùng chiêm trũng Hà Nam, chính là chồng của cụ Lý Minh, em cùng mẹ khác cha với bà ngoại nhà văn Nam Cao.
Ghi nhận các ý kiến của các bên và các ban, ngành chức năng, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đề nghị các ngành chức năng phải có trách nhiệm với lời nói của mình trước dân, phải chính xác. Ông Thơ còn đề nghị cán bộ, công chức ăn cá trong bữa ăn hàng ngày nếu tin tưởng cá ở các chợ Đà Nẵng là an toàn.
Nhiều học viên Đề án phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao của TP Đà Nẵng (Đề án 922) đồng ý với phát biểu trên của ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND thành phố tại buổi gặp mặt của lãnh đạo chính quyền TP, Sở Nội vụ TP với các học viên vừa diễn ra trong ngày 2/6
Ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đề nghị Sở Nội vụ TP rà soát lại việc bố trí công tác cho từng học viên của Đề án hiện nay có phù hợp chuyên môn, chuyên ngành mà học viên được đào tạo hay không?, có tình trạng “thợ nề, thợ mộc lại bắt đi làm thợ cơ khí” hay không? Đồng thời, đề nghị các sở, ngành chức năng liên quan sớm họp bàn giải pháp hỗ trợ cán bộ, công chức thuộc Đề án, quê quán ngoại tỉnh được ""an cư lạc nghiệp"" như cho thuê chung cư nhà ở xã hội.
Lê Âu Ngân Anh sinh năm 1995 tại Tiền Giang, cao 1,74 m. Sau chung kết Hoa hậu Đại dương 2017, nhiều nguồn tin phản ánh Ngân Anh từng phẫu thuật thẩm mỹ. Người đẹp lý giải cô từng nâng mũi nhưng đã rút sụn trước khi thi. Cô đã báo cáo với ban tổ chức và được chấp thuận. Thanh tra Bộ đã phạt ban tổ chức 4 triệu đồng vì cho phép thí sinh không đạt yêu cầu dự thi. Đầu năm nay, Cục Nghệ thuật Biểu diễn đã đề nghị ban tổ chức hủy kết quả của Lê Âu Ngân Anh. Tuy vậy, đến hiện tại, mọi việc vẫn không có gì tiến triển.
Theo Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy Sóc Trăng, 2 năm trước, Đại tá Đoàn Thanh Sơn (Trưởng Công an huyện Trần Đề) để xảy ra dư luận có quan hệ bất chính với một phụ nữ ở huyện Cù Lao Dung. Sau đó, ông Sơn đã bị Ban Thường vụ Huyện ủy Trần Đề kiểm điểm nhưng ông vẫn tiếp tục vi phạm.
Đầu năm 2017, ông Đoàn Thanh Sơn tiếp tục bị tố cáo. Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy Sóc Trăng xác minh và kết luận ông Sơn có quan hệ tình cảm ngoài hôn nhân, gây dư luận xấu cho cá nhân và tổ chức.
Trước hành vi trên, Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy Sóc Trăng ban hành quyết định kỷ luật ông Đoàn Thanh Sơn với hình thức cảnh cáo về mặt Đảng, vì “thiếu tu dưỡng rèn luyện phẩm chất, đạo đức, lối sống”.
Được biết, Đại tá Đoàn Thanh Sơn quê ở huyện Cù Lao Dung (tỉnh Sóc Trăng). Trước khi về giữ chức vụ Trưởng Công an huyện Trần Đề, ông Sơn là Phó Trưởng Công an huyện Long Phú (tỉnh Sóc Trăng). Ông Sơn đã có gia đình riêng và hiện đang sinh sống ở huyện Long Phú."
Thu Phương bắt đầu con đường âm nhạc từ năm 14 tuổi khi trúng tuyển vào Nhà hát Tuổi Trẻ Hà Nội nhân dịp Đoàn ca nhạc nhẹ của nhà hát về Hải Phòng tuyển sinh. Hiện cô sống cùng chồng - ông ""bầu"" Dũng Taylor - và các con ở Mỹ.
Các tuyến từ bến xe Sơn Tây đi các tỉnh: Thái Bình, Ninh Bình, Hà Nam, Nam Định, TP.HCM được đề nghị điều chỉnh hành trình theo hướng đường quốc lộ 21 - Xuân Mai - đường Hồ Chí Minh đi các tỉnh phía Nam."
Các tuyến từ bến xe Sơn Tây đi các tỉnh: Thái Bình, Ninh Bình, Hà Nam, Nam Định, TP.HCM được đề nghị điều chỉnh hành trình theo hướng đường quốc lộ 21 - Xuân Mai - đường Hồ Chí Minh đi các tỉnh phía Nam."
Ông Nguyễn Hoài Giang (1968) vốn là học sinh chuyên toán của Trường PTTH chuyên Bùi Hữu Nghĩa (TP. Cần Thơ). Năm 1986, ông Giang thi vào khoa Điện tử-Viễn thông của Đại học Bách khoa TP. HCM và đỗ thủ khoa của năm đó.
Nói về thực trạng nhiều học viên học về nộp đơn xin rút, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng nói: “Thành phố đã bỏ ra kinh phí gần 1.000 tỷ đồng để đào tạo học viên thuộc đề án này nhưng mấy hôm vừa rồi, tôi ký hàng loạt đơn xin rút. Các em làm được một thời gian đến khi “gà đẻ trứng vàng” thì lại ra đi. Vì thế cần nghiên cứu lại để nguồn lực này không bị mai một”
Phát biểu tại Lễ khởi công, Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng nhấn mạnh, dự án tuyến Lộ Tẻ-Rạch Sỏi là một đoạn đường trên tuyến đường Hồ Chí Minh – một con đường có ý nghĩa rất lớn đối với sự nghiệp công nghiệp hóa-hiện đại hóa, phát triển đất nước, là tuyến đường xuyên Việt thứ 2 của đất nước ta đi từ Pác Bó (Cao Bằng) tới mảnh đất tận cùng của Tổ quốc là mũi Cà Mau.
Ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - đánh giá, Đề án ra đời cách đây hơn 10 năm, vào thời điểm đó, đây là một quyết định mang tính đột phá. Kỳ vọng của Đề án là đào tạo, tuyển chọn được một đội ngũ chất lượng về tâm và tài để góp phần xây dựng thành phố phát triển vững mạnh, có đội ngũ công chức sánh ngang hàng các nước tiên tiến, nguồn nhân lực có được từ Đề án là “vốn liếng” quý giá của bộ máy hành chính công.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ yêu cầu tất cả các đơn vị có sử dụng học viên Đề án 922 phải làm giải trình, báo cáo cho Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng. Trong đó, phải thể hiện rõ, đơn vị tiếp nhận bao nhiêu học viên, bố trí công việc như thế nào, tâm tư nguyện vọng của từng học viên, họ muốn bố trí những công việc nào cũng như đề xuất giải pháp hỗ trợ cụ thể về các chính sách đãi ngộ cho học viên như tạo điều kiện thuê chung cư, vay vốn mua nhà ở xã hội… để học viên yên tâm công tác..."
Ngoài 3 cái tên quen thuộc nêu trên, CLB nổi đình nổi đám nhất bóng đá Việt Nam năm ngoái là HA Gia Lai còn có thêm 2 gương mặt khác nằm trong top 10 cầu thủ được yêu thích nhất năm là Văn Toàn và Thanh Hậu. Những cầu thủ thuộc các CLB khác có Công Vinh (B.Bình Dương), Huy Toàn (SHB Đà Nẵng), Nguyên Mạnh (SL Nghệ An), Duy Mạnh (Hà Nội T&T) và Tiến Dũng (Viettel).
Riêng quả bóng vàng Việt Nam 2015 Nguyễn Anh Đức (B.Bình Dương) không nằm trong số những cầu thủ được khán giả yêu thích nhất. Phần thưởng cho cầu thủ đoạt giải là 100 triệu đồng, những người về nhì và về ba lần lượt nhận những phần thưởng trị giá 30 và 20 triệu đồng."
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa ""bác"" đề xuất của Sở Xây dựng Đà Nẵng liên quan đến việc chủ đầu tư các công trình dự án Eden - khu phức hợp đô thị, TM-DV Royal Era 1 (đường Võ Nguyên Giáp, phường Mỹ An, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng) là Công ty TNHH Minh Thùy (đóng tại Hà Nội) đề nghị điều chỉnh phương án kiến trúc theo hướng cho tồn tại phần xây sai phép.
Sau khi UBND TP Đà Nẵng nhận được công văn về việc điều chỉnh phương án kiến trúc khách sạn Eden từ Sở Xây dựng gửi thì ngày 3-5, ông Huỳnh Đức Thơ chỉ đạo không đồng ý việc điều chỉnh này. 
Nguyên Mạnh đã thi đấu khá tốt. Người gác đền của Sông Lam Nghệ An đã cho thấy sự ổn định trong khung gỗ. Không thể trách Nguyên Mạnh trong bàn thua của đội tuyển Việt Nam bởi anh đã làm hết sức có thể.
Lê Công Vinh là trung tâm trong những đợt tấn công ở 1/3 sân đối phương. Anh không chỉ liên tục di chuyển, đưa ra những đường chuyền hợp lý mà còn rất tích cực tranh chấp. Bàn thắng đầu tiên của đội tuyển Việt Nam cũng xuất phát từ pha cướp bóng của Công Vinh. Quan trọng hơn, tiền đạo người Nghệ An đã tỏa sáng với bàn thắng ở phút 80, giúp đội tuyển Việt Nam chiến thắng.
Kỳ thi này có 250 học sinh Trường THPT Đặng Thai Mai (Thanh Chương, Nghệ An) phải vượt sông Lam qua bến đò Phuống để đến điểm thi tại Trường THPT Nguyễn Sỹ Sách. Việc đảm bảo an toàn cho số thí sinh này được lãnh đạo huyện và Phòng GD&ĐT huyện quan tâm hàng đầu.
Tròn một năm sau, Sơn Tùng M-TP vẫn hot theo cách riêng, nhưng thông tin về nam ca sĩ thì không có nhiều mới mẻ. Không bài hát, không MV, cũng không đêm nhạc mới. Những gì gần nhất mà người hâm mộ biết về giọng ca Thái Bình là bức ảnh gia đình được chia sẻ trên Fanpage M-TP, cách đây đúng một tháng.
Ngày 11/2, cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia năm 18 (tuần 3, tháng 3, quý II) đã khép lại với màn tranh tài của 4 thí sinh, chiến thắng thuộc về thí sinh Nguyễn Đăng Tuấn Anh (THPT chuyên Nguyễn Huệ, Hà Nội). Thí sinh Nguyễn Thanh Lịch đến từ THPT Phan Văn Hòa, Vĩnh Long ra về với 0 điểm sau 4 vòng thi.
Bên cạnh đó, ông Đinh Tiến Dũng yêu cầu Tổng giám đốc Kho bạc Nhà nước phối hợp với Tỉnh ủy Nam Định và các cơ quan chức năng có liên quan của tỉnh xử lý kỷ luật về mặt Đảng đối với các đơn vị, cá nhân có vi phạm.
Sinh ra trong gia đình nông dân nghèo đông con, năm 2 tuổi, sau khi cha mẹ ly hôn, Quyền Linh và các em được mẹ và bà ngoại chăm sóc. Một thời gian sau, cả gia đình anh chuyển vào vùng kinh tế mới ở huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang để sinh sống.
Như Quỳnh tên thật là Lê Lâm Quỳnh Như, quê ở Đông Hà, Quảng Trị. Cô là con gái đầu trong gia đình ba người con. Từ nhỏ, cô thường xuyên tham gia các chương trình văn nghệ dành cho thiếu nhi. Người hâm mộ khi ấy nhớ tới ca sĩ nhờ gương mặt thanh tú, giọng hát trong trẻo.
Bên cạnh đó, ông Đinh Tiến Dũng yêu cầu Tổng giám đốc Kho bạc Nhà nước phối hợp với Tỉnh ủy Nam Định và các cơ quan chức năng có liên quan của tỉnh xử lý kỷ luật về mặt Đảng đối với các đơn vị, cá nhân có vi phạm.
Đàm Thu Trang là cô gái dân tộc Tày, sinh năm 1989 tại Lạng Sơn. Cô sở hữu vóc dáng gợi cảm với số đo 86-60-89. Cô từng tham gia Hoa hậu Việt Nam 2010 và lọt top 20. 
Đàm Thu Trang sinh năm 1989, quê gốc Lạng Sơn. Tháng 9/2010, sau khi tốt nghiệp khoa thanh nhạc trường ĐH Văn hóa Nghệ thuật Quân đội (Hà Nội), cô vào TP.HCM lập nghiệp và theo đuổi nghiệp ca hát.
Đàm Thu Trang sinh năm 1989, quê gốc Lạng Sơn. Tháng 9/2010, sau khi tốt nghiệp khoa thanh nhạc trường ĐH Văn hóa Nghệ thuật Quân đội (Hà Nội), cô vào TP.HCM lập nghiệp và theo đuổi nghiệp ca hát.
Phát biểu tại tổ, ông Lê Vĩnh Tân (đoàn Đồng Tháp), Bộ trưởng Bộ Nội vụ, cho biết có nhiều mô hình cơ cấu tổ chức Đơn vị hành chính - kinh tế đặc biệt trên thế giới. Ví dụ như Hong Kong là đặc khu hành chính, Thâm Quyến là đặc khu kinh tế. Ở Việt Nam là đơn vị hành chính - kinh tế đặc biệt, tức là ghép cả hành chính lẫn kinh tế.
Như vậy, trong năm 2017, Cường Đô La cũng sẽ nhận mức thù lao 5 triệu đồng/tháng tại Quốc Cường Gia Lai.
- Võ Trọng Việt (59 tuổi, Hà Tĩnh, thượng tướng, thứ trưởng Bộ Quốc phòng) với 450 phiếu (91,09%).
Vincom Plaza Hà Tĩnh tọa lạc tại ngã tư Hà Huy Tập và Hàm Nghi, khu vực trung tâm sầm uất bậc nhất của thành phố. Được thiết kế 4 tầng nổi và 1 tầng hầm thuộc khối đế của tòa tháp hình bông sen - Vinpearl Hà Tĩnh Hotel cao nhất khu vực phía Bắc miền Trung, Vincom Plaza Hà Tĩnh được ví như đài sen vững chãi và lộng lẫy. Với tổng diện tích mặt sàn lên đến 21.000 m2, nơi đây hội tụ hàng loạt thương hiệu lớn uy tín trong nước và quốc tế.
Tố Như từng giành danh hiệu ""Gương mặt khả ái nhất"" Hoa hậu Việt Nam 2016. Cô cao 1,72 m cùng số đo ba vòng: 83-62-94 cm. Năm 15 tuổi, Tố Như đoạt giải Hoa khôi Thanh niên Thanh lịch và Thời trang của Thái Nguyên. Người đẹp từng diện kiến cựu Tổng thống Mỹ Obama trong chuyến thăm Hà Nội của ông cuối tháng 5/2016.
Cuối tuần qua, Phan Ý Yên đã có buổi ra mắt sách Khi đàn bà uống trà, đàn ông nên cẩn thận và giao lưu với độc giả tại nhà sách Phương Nam. Cây viết trẻ quê Đà Nẵng nhiệt tình trả lời những thắc mắc của độc giả về tình yêu, tâm lý, những phân vân trong việc chọn lựa công việc, hướng đi. Ý Yên cho rằng: “Hạnh phúc là sự lựa chọn. Chẳng có lối đi nào là đủ đúng đắn hay quá sai lầm vì rút cuộc cũng là cuộc đời mà mỗi chúng ta phải sống, phải tự trải nghiệm, chịu trách nhiệm. Vậy nên tuổi 30 của bạn là màu gì đi nữa, hãy tự tô vẽ cho nó”.
Trải qua 70 năm xây dựng và phát triển, cùng với thăng trầm của lịch sử dân tộc, GTVT luôn giữ vị trí quan trọng trong sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc. Trong hai cuộc kháng chiến chống thực dân Pháp và đế quốc Mỹ xâm lược, Nghệ An vừa là hậu phương trực tiếp của chiến trường với những tuyến giao thông huyết mạch, điểm khởi đầu của Hồ Chí Minh huyền thoại, vừa là tiền tuyến của miền Bắc XHCN.
Người trong giới đang kháo nhau về một công ty người mẫu vừa xuất hiện ở Cần Thơ ngay sau khi Đặng Thu Thảo đăng quang ngôi vị hoa hậu ở cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2012. Công ty này do chính người quản lý của Đặng Thu Thảo thành lập khi “gà” của anh gặt hái thành công. Điều đáng nói là vừa ra mắt, công ty này đã nhận được sự tín nhiệm của các cô gái đang sở hữu thân hình chuẩn của một người mẫu. Người mẫu Xuân Lan nói: “Không khó dự đoán về sự phát đạt của công ty người mẫu này trong tương lai gần bởi họ đang có lợi thế lớn với chiến thắng của Thu Thảo. Thực tế hiện nay, các công ty đào tạo người mẫu không chỉ tìm kiếm, đào tạo người mẫu đơn thuần mà còn là nơi đào tạo những gương mặt triển vọng cho các cuộc thi nhan sắc”.
Thời điểm trên, anh Nguyễn Trung Dũng (41 tuổi, ngụ TP Vĩnh Long) điều khiển ôtô 7 chỗ lưu thông trên quốc lộ 53, hướng từ huyện Long Hồ vào TP Vĩnh Long.
Trước đó, vào ngày 25/5/2017, báo Dân trí phản ánh Nhằm hạ độ cao của nhiều ngọn đồi để lấy đất sản xuất vườn ươm keo, tràm... nhiều doanh nghiệp đã “lợi dụng” để lấy đất đi bán với mục đích khác. Thực trạng đã và đang diễn ra hai bên đường Hồ Chí Minh tại xã Nghĩa Hành, huyện Tân Kỳ (Nghệ An).
Hiện nay việc tính tiền lương bình quân đóng BHXH để tính lương hưu, cơ quan BHXH có áp dụng mức điều chỉnh tiền lương hàng năm theo Thông tư 03/2015/TT-BLĐTBXH ngày 23/1/2015 hay không? Người hỏi Hoàng Trung - TP Hồ Chí Minh.
Chiều 29-5, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Võ An Đôn (41 tuổi, ở huyện Tây Hòa, tỉnh Phú Yên) xác nhận đã gởi đơn khiếu nại đến Bộ trưởng Bộ Tư pháp Lê Thành Long về việc ông bị ban chủ nhiệm Đoàn luật sư tỉnh Phú Yên kỷ luật xóa tên khỏi đoàn luật sư và quyết định giải quyết khiếu nại của Ban thường vụ Liên đoàn Luật sư Việt Nam giữ nguyên hình thức kỷ luật nêu trên.
Như đã thông tin, sau khi bị ban chủ nhiệm Đoàn luật sư Phú Yên kỷ luật xóa tên khỏi đoàn, ông Võ An Đôn đã gởi đơn khiếu nại đến Ban thường vụ Liên đoàn Luật sư Việt Nam.
3h sáng 9/5, hai xe container tông nhau, nổ tung trước địa chỉ số 543 đường Nguyễn Bỉnh Khiêm (Hải An, TP Hải Phòng, trước Làng trẻ SOS).
Nói về cuộc đua tới ngôi vô địch năm nay, HLV Chu Đình Nghiêm nhấn mạnh: “Mùa giải năm nay phải đến vòng cuối cùng mới biết đội nào vô địch. Nếu theo kết quả hiện tại thì Quảng Nam xếp trên nhờ hơn đối đầu với FLC Thanh Hóa. Trong thời điểm quyết định, FLC Thanh Hóa phải hơn điểm, không thể bằng. Đó là một bất lợi với họ”."
Người đang ghi nhiều bàn thắng nhất tại V-League là Nguyễn Anh Đức (B.Bình Dương), với 8 bàn thắng, vượt lên trên nhiều chân sút ngoại, hoặc gốc ngoại nổi tiếng tại sân chơi vô địch quốc gia.
Chân sút nội ghi bàn tốt thứ nhì sau nửa chặng đường V-League là Vũ Minh Tuấn (Than Quảng Ninh) đã có 6 bàn, đứng đồng hạng 3 trong danh sách ghi bàn với nhiều tiền đạo ngoại khác, nhưng chỗ của Vũ Minh Tuấn ở đội tuyển gần 2 năm nay thường là trên băng ghế dự bị.
Sáng ngày 17/5, Hội khuyến học tỉnh Nghệ An đã tổ chức Lễ trao thưởng cho giáo viên, học sinh Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) có thành tích cao trong công tác bồi dưỡng và thi học sinh giỏi.
Sáng ngày 17/5, Hội khuyến học tỉnh Nghệ An đã tổ chức Lễ trao thưởng cho giáo viên, học sinh Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) có thành tích cao trong công tác bồi dưỡng và thi học sinh giỏi.
Ông Trần Xuân Bí - Chủ tịch Hội Khuyến học tỉnh Nghệ An cho biết: Phần thưởng tuy không lớn nhưng là sự ghi nhận, biểu dương, khích lệ tinh thần cố gắng, nỗ lực trong học tập của các em học sinh; biểu dương kịp thời tập thể giáo viên đã không ngừng phấn đấu, thi đua dạy tốt, học tốt, đem lại nhiều thành tích cao cho Trường THPT chuyên Phan Bội Châu cũng như thành tích của giáo dục tỉnh Nghệ An."
Ông Trần Xuân Bí - Chủ tịch Hội Khuyến học tỉnh Nghệ An cho biết: Phần thưởng tuy không lớn nhưng là sự ghi nhận, biểu dương, khích lệ tinh thần cố gắng, nỗ lực trong học tập của các em học sinh; biểu dương kịp thời tập thể giáo viên đã không ngừng phấn đấu, thi đua dạy tốt, học tốt, đem lại nhiều thành tích cao cho Trường THPT chuyên Phan Bội Châu cũng như thành tích của giáo dục tỉnh Nghệ An."
Mai Tây tên thật là Nguyễn Túy Xuân Mai Sinh năm 2000. Mai Tây sở hữu vẻ đẹp lai và thường xuyên bị nhầm là người nước ngoài. Hiện 10X là học sinh trường THPT Châu Văn Liêm, Cần Thơ. Năm 2008, Mai Tây đoạt giải nhất Cuộc thi Búp Bê Xinh khu vực Đồng bằng sông Cửu Long. Năm 2014, cô cũng giành giải nhì Cuộc thi Sắc màu thời trang và thường xuyên tham gia làm người mẫu ảnh.
Còn bà Uông Thị Liên (phường Đại Nài) nhận được giấy thông báo đòi nợ quá hạn có nội dung: Ngày 14/6/1995, bà có vay Ngân hàng NN&PNN Hà Tĩnh số tiền là 100 triệu đồng. Dư nợ đến ngày 16/2/2012 là 6.000 đồng. Số tiền trên đã quá hạn lâu ngày để thu hồi vốn cho Nhà nước Ngân hàng NN&PTNN TP. Hà Tĩnh - phòng Giao dịch số 4 yêu cầu bà mang số tiền gốc là 6.000 đồng và tiền lãi quá hạn là 75,67 triệu đồng đến tại số 504 đường Hà Huy Tập - TP. Hà Tĩnh để thanh toán trước ngày 26/2/2012.Đặc biệt, ở những dòng chữ cuối của tờ giấy đòi nợ quá hạn này được phòng Giao dịch số 4 cho in đậm và gạch chân với nội dung: ""Nếu hết ngày nói trên mà bà không trả nợ thì ngân hàng Ngân hàng sẽ kết hợp với các cơ quan chức năng khác trên địa bàn thực hiện các biện pháp để thu hồi nợ theo luật định. Mọi chi phí thu hồi nợ bà phải chịu"" Bà Liên cho biết: Năm 1995, gia đình tôi có vay ngân hàng 100 triệu nhưng sau đó đã trả xong. Từ đó đến này đã hơn 10 năm trôi qua nhưng phía ngân hàng không hề có thông báo gì về số nợ đó nữa mà hồ sơ về khoản vay này tôi cũng không còn lưu giữ nên khi nhận được tờ giấy này gia đình tôi như bị chết đứng.
Về việc thế chấp sổ đỏ đã được cấp đối với lô đất rộng 65,25m2. Ngày 2/6/2012, vợ chồng bà Vượng đồng ý cho vợ chồng Hương Giang mượn sổ đỏ 1 tháng để vay vốn tại ngân hàng OCB. Tuy nhiên, quá thời hạn trên, vợ chồng bà Vượng - Bé không được nhận lại sổ đỏ, mặc dù đã nhiều lần yêu cầu, cho đến khi được Tòa án TP. Hải Dương triệu tập mới biết bị ngân hàng khởi điện đòi phát mại tài sản.
Sáng 6-3, CLB SHB Đà Nẵng tổ chức lễ xuất quân mùa bóng 2018. Dự và phát biểu, ông Huỳnh Đức Thơ – Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng chỉ đạo thầy trò HLV Nguyễn Minh Phương phải nỗ lực hết sức để cải thiện vị trí tại V-League.
Ông Thơ nhấn mạnh, bóng đá Đà Nẵng không được phép hài lòng với những gì đạt được mà phải phấn đấu để trở lại khẳng định vị thế của mình. Phải vào tốp dẫn đầu chứ không phải cải thiện vị trí lên nhóm giữa bảng xếp hạng được. Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ cũng nhắn gửi nhà tài trợ SHB cần dành sự quan tâm lớn hơn nữa cho bóng đá Đà Nẵng.
Tại buổi lễ, Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ đã trao tặng Bằng khen cùng tiền thưởng của UBND TP Đà Nẵng cho 3 cầu thủ vừa góp mặt trong đội hình U23 Việt Nam giành Á quân giải châu Á 2018 là Hà Đức Chinh, Bùi Tiến Dụng và Đặng Ngọc Tuấn, mỗi cầu thủ 15 triệu đồng."
Phát biểu tại buổi gặp mặt, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh nhấn mạnh nói rằng lãnh đạo thành phố luôn ghi nhận sự đóng góp của cộng đồng doanh nghiệp đối với sự phát triển của địa phương...
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết việc gặp gỡ giữa lãnh đạo thành phố và doanh nghiệp sẽ được tổ chức thường xuyên. Với cương vị là người đứng đầu UBND TP Đà Nẵng, ông Thơ cam kết sẽ xây dựng một bộ máy ""nói đi đôi với làm"" để phục vụ tốt nhất quyền lợi chính đáng của các doanh nghiệp.
Tên thật của mình là Bùi Bảo Trang, thật ra mình là người gốc Cà Mau, chỉ mới chuyển lên TP.HCM cùng với bố mẹ nuôi được hơn 2 năm để thuận tiện hơn cho việc học thanh nhạc cũng như đàn hát. Thỉnh thoảng mình có về quê để thăm nhà và bố mẹ ruột. Còn cái tên Jang Mi mà hiện mọi người hay gọi này là do mình tự nghĩ ra khi tham gia lớp học tiếng Hàn cùng với những người bạn Hàn Quốc.
Ông Tô Hải hiện là Tổng giám đốc tại VCSC, ông sinh năm 1973 tại Thái Bình và là Thạc sĩ chuyên ngành Tài chính Ngân hàng tại Australia.
Vào thị trấn Cam Ranh, tay đua Hồ Văn Phúc (ADC-Truyền hình Vĩnh Long) đã rút thắng trước 2 tay đua Nguyễn Thành Tâm và Đỗ Tuấn Anh (Dược Domesco Đồng Tháp 1) để giành 5 điểm thưởng khi đoàn đua đi được 45 km. Cách đích đến gần 30 km, sau khi đoàn đua đi vào đường xấu và lên dốc dài, đã có 2 tay đua của Gạo Hạt Ngọc Trời - Nguyễn Thành Tâm và Võ Phú Trung tách được tốp đông để bứt lên trước, và kéo theo 5 tay đua: Trịnh Đức Tâm (ADC-Truyền hình Vĩnh Long), Lê Ngọc Sơn (Dược Domesco Đồng Tháp 1), Huỳnh Thanh Tùng (Quân Đội), Đinh Quốc Việt (TP Hồ Chí Minh) và Lex Nederlof (Lao-CCN Team) để hình thành tốp đi đầu.
Anh Khang vốn là một lập trình viên nhưng đã rẽ ngang sang ngành tài chính ngân hàng. Topica đến với anh một cách bất ngờ nhưng đúng thời điểm. Nhờ kiến thức thực tiễn thu được khi học với Topica, anh thăng tiến vượt bậc từ một nhân viên kinh doanh ngân hàng lên làm Trưởng phòng Giao dịch kiêm Giám đốc Maritimebank tại Quận 3, thành phố Hồ Chí Minh.
Trước niềm vui của nhiều khách hàng đã may mắn trúng thưởng, đại diện HDBank chia sẻ: “Chúng tôi đã chứng kiến hạnh phúc khó tả của nhiều người bất ngờ thành tỷ phú nhờ gửi tiền tại HDBank. Chẳng hạn như khách hàng Từ Đức Văn (quận Thanh Xuân, Hà Nội) đã may mắn trúng thưởng một thẻ tiết kiệm trị giá 1,5 tỷ đồng; khách hàng Nguyễn Văn Tốt (gia đình bán vé số tại TP HCM) đã may mắn trúng thưởng một căn hộ cao cấp trị giá 1,6 tỷ đồng; khách hàng Tường Tuấn Thông (quận Bình Thạnh, TP HCM) đã trúng giải đặc biệt 1 kg vàng 9999; khách hàng trúng cả tỷ đồng gồm có khách hàng Võ Thị Hồng Phượng (TP Hồ Chí Minh), khách hàng Lê Thị Hồng Tuyết (Nghệ An), khách hàng Đặng Thị Thu Hương (Hải Phòng), khách hàng Trịnh Thị Hòa (Bình Phước). Danh sách khách hàng “tỷ phú”, những chủ nhân của cả ký vàng SJC cứ dài mãi và niềm vui trở thành tỷ phú cũng theo đó lan tỏa tới khách hàng trên khắp mọi miền đất nước”.
Theo phương án phân luồng, xe buýt nhanh ở Hà Nội hoạt động từ 1/1/2017 sẽ chạy trên đường riêng, bao gồm tuyến Ba La - Quang Trung (quận Hà Đông)- Lê Trọng Tấn (quận Hà Đông) - đường trục Bắc Hà Đông - Tố Hữu - Lê Văn Lương - Láng Hạ - Giảng Võ - nút Giang Văn Minh - Cát Linh.
Ngày 30/8, Phó thủ tướng Trương Hòa Bình yêu cầu lực lượng Công an tỉnh Long An khẩn trương điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn và xử lý nghiêm theo pháp luật."
Tỷ phú Hoàng Kiều sinh năm 1944, năm nay 72 tuổi. Ông vốn sinh ra tại Bích Khê, Quảng Trị và có một tuổi thơ cơ cực, nghèo khó. Đến năm 1975, ông cùng gia đình rời Việt Nam sang Los Angeles, Mỹ với hai bàn tay trắng.
Được biết, ý tưởng thú vị trên là của bạn Quỳnh Anh (22 tuổi, đang là sinh viên năm cuối của trường Học Viện An Ninh Nhân Dân, hiện sống ở Hà Nội). Bức ảnh chia sẻ cách selfie mới đã khiến dân tình ngạc nhiên, vỗ đùi đen đét ""đơn giản thế mà lâu nay không nghĩ ra"". Nó hút hơn 19k like và 8k bình luận, đa số đều dành lời khen tấm tắc cho Quỳnh Anh.
Sau ba phần thi, MC công bố 18 gương mặt lọt vòng chung kết Hoa hậu Việt Nam 2016 toàn quốc. Họ là Trần Tố Như (sinh năm 1997, quê Thái Nguyên), Huỳnh Thúy Vi (1993, Cần Thơ), Nguyễn Bảo Ngọc (1998, Hà Nội), Vũ Thị Vân Anh (Quảng Ninh), Nguyễn Ngọc Vân (Hải Phòng), Đỗ Mỹ Linh (Hà Nội), Trịnh Phương Trang (1997, Hà Nội), Phan Thu Phương (1997, Hà Nội), Phùng Lan Hương (1996, Hà Nội), Phùng Bảo Ngọc Vân (1997, Hà Nội), Nguyễn Cát Nhiên (1995, Đồng Nai), Nguyễn Hương Mỹ Linh (1997, Hà Nội), Phạm Thủy Tiên (1997, Hà Nội), Trần Huyền Trang (Quảng Ninh), Sái Hương Ly (Hải Dương), Ngô Thanh Thanh Tú (1994, Hà Nội), Đào Thị Hà (1997, Nghệ An) và Trần Thị Thu Hiền (1996, Lâm Đồng). 
Hồng Vân sinh năm 1966, quê Bắc Ninh. Từ năm 1989 đến năm 2000, chị là diễn viên Nhà hát kịch Sân khấu nhỏ TP HCM. Hồng Vân kết hôn với diễn viên Lê Tuấn Anh. Từ năm 2001, chị làm giám đốc Công ty Cổ phần Sân khấu Điện ảnh Vân Tuấn. Chị là ""bà bầu"" của sân khấu kịch Phú Nhuận. Năm 2012, chị được trao danh hiệu Nghệ sĩ Nhân dân. 
Chị em ca sĩ đến từ Đà Nẵng – Lê Cát Trọng Lý đợi sẵn chúng tôi và hát cả đêm những bài hát Thanh Tùng bằng màu sắc âm nhạc trong trẻo nhất. Không thiết bị âm thanh, không son phấn... chỉ có ca từ (thứ mà nhạc sĩ Thanh Tùng luôn tự hào) và kỷ niệm về những cuộc tình đã qua!
Do mưa lớn, mực nước trên các sông tại Quảng Nam tiếp tục dao động. Mực nước trên các sông có khả năng như sau: trên sông Vu Gia tại Ái Nghĩa trên mức báo động I, trên sông Thu Bồn dưới mức báo động I.
Nam Em có nhiều kỉ niệm thời niên thiếu tại trường Tiểu học Mỹ Tịnh An và trường THPT Thủ Khoa Huân, Huyện Chợ Gạo, tỉnh Tiền Giang. Tuổi thơ vất vả, cơ cực, Nam Em rất xúc động khi thời đi học cô được các thầy cô giáo quan tâm, đùm bọc. Nam Em cho biết, quãng thời gian đó giúp cô có thêm nghị lực, làm tiền đề cho những bước đường phấn đấu của cô sau này.
Diệp Bảo Ngọc nhớ nhất thời trung học phổ thông. Khi đó Ngọc còn đang là vận động viên đá cầu của TP Hồ Chí Minh và đi thi đấu quốc gia, giành nhiều giải thưởng. Vì lịch tập quá dày đặc nên đôi khi Ngọc phải xin phép nghỉ vài buổi. Vì thế việc kiểm tra bài vở trên lớp của cô được giáo viên rất lưu tâm.
Cao Thái Hà trải qua khoảng thời gian học cấp 1 trong khủng hoảng vì gia đình kinh tế khó khăn. Hà nhớ lại, khi học lớp 3, cô cùng gia đình sống trong chòi tạm ở Cần Thơ do người bà con cho mượn. Mỗi lần đến trường, Hà mang tâm trang mặc cảm của cô bé con nhà nghèo. Thế nên càng quyết tâm việc học và có kết quả tốt.
""Cậu bé Google"" Phan Đăng Nhật Minh (THPT Hải Lăng, Quảng Trị) san bằng kỷ lục điểm số 460 với Huỳnh Nguyễn Hồng Chiến ở cuộc thi tháng ba, quý I năm 2017. Nam sinh sau đó trở thành quán quân Đường lên đỉnh Olympia năm 17 với 300 điểm ghi được ở trận chung kết năm.
Sau hơn 2 năm đăng quang, nhan sắc của người đẹp gốc Nam Định - Hoa hậu Việt Nam 2014 Kỳ Duyên ngày càng hoàn thiện khi cô thường xuyên tập luyện để cải thiện sắc vóc. Vóc dáng cân đối, chiều cao nổi bật là lí do khiến Kỳ Duyên bắt đầu được các nhà thiết kế để ý mời xuất hiện với vai trò người mẫu catwalk, chụp hình. Cô trình diễn thành công trong vai trò vedette hồi tháng 10 tại Tuần lễ Thời trang Quốc tế Việt Nam 2016.
Sau khi nghe trưởng Ban chỉ đạo cổ phần hóa Công ty TNHH MTV Môi trường đô thị Đà Nẵng báo cáo về tiến độ cổ phần hóa Công ty TNHH MTV Môi trường đô thị Đà Nẵng, ý kiến phát biểu của các thành viên dự buổi làm việc, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ kết luận: Trước thời điểm đại hội đồng cổ đông lần đầu, Tổng giám đốc  Công ty TNHH MTV Môi trường đô thị Đà Nẵng không được tuyển dụng mới, bổ nhiệm cán bộ trong công ty. Ban giám đốc, Hội đồng thành viên công ty tăng cường vai trò quản lý để công ty duy trì hoạt động bình thường và ổn định cho đến khi đại hội đồng cổ đông thành lập Công ty cổ phần.
Thời gian tổ chức đại hội đồng cổ đông lần đầu, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ giao Ban chỉ đạo cổ phần hóa Công ty TNHH MTV Môi trường đô thị Đà Nẵng chỉ đạo và chuẩn bị tiến hành đại hội đồng cổ đông thành lập công ty cổ phần trong tháng 9/2015.
Nhân dịp này, Hội Nhà báo tỉnh Thanh Hóa đã tổ chức trao Giải báo chí Trần Mai Ninh năm 2017. Nét mới của giải báo chí năm nay là Hội Nhà báo tỉnh đã mở rộng đối tượng tham gia đến những người làm báo không chuyên và đội ngũ phóng viên, cộng tác viên ở các cơ quan báo chí trong cả nước có tác phẩm viết về Thanh Hóa. Việc chấm, thẩm định và xét giải thực hiện theo các loại hình và nhóm thể tài báo chí.
Giải Báo chí Trần Mai Ninh năm 2017 thu hút gần 120 tác phẩm tham gia ở nhiều thể loại như: phóng sự , ký sự, điều tra, bài phản ánh, phim tài liệu, tin ảnh... Trải qua các vòng chấm thi, ban sơ khảo và Hội đồng thẩm định giải Báo chí Trần Mai Ninh năm 2017 đã chọn 59 tác phẩm xuất sắc nhất đề nghị Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa khen thưởng.
Giải báo chí Trần Mai Ninh là giải thưởng báo chí thường niên của tỉnh Thanh Hóa, được Chủ tịch UBND tỉnh giao cho Hội Nhà báo Thanh Hóa thực hiện. Cũng tại buổi lễ, Hội Nhà báo Việt Nam tỉnh Thanh Hóa đã tôn vinh và khen thưởng 3 nhà báo có tác phẩm đạt giải Báo chí quốc gia năm 2017.
Trong khi đó, nhà văn gắn bó với mảnh đất Bình Định là Quách Tấn đã dành rất nhiều thời gian để sưu tầm tài liệu về thời Tây Sơn, rồi cùng người con trai là Quách Giao viết nên cuốn sách Nhà Tây Sơn xuất bản lần đầu năm 1988 và được tái bản rất nhiều lần.
Theo ông Bùi Thành Nhơn - Giám đốc Sở LĐ-TB-XH Đồng Tháp: ""Công tác XKLĐ có sự vào cuộc của cả hệ thống chính trị, đặc biệt là có chính sách hỗ trợ người lao động (NLĐ) đi làm việc ở nước ngoài với mức vay tín chấp từ 90% đến 100% chi phí xuất cảnh. Đến nay, tỉnh Đồng Tháp đã đưa được 4.556 lao động đi nước ngoài làm việc và trung bình mỗi năm gửi về cho gia đình khoảng 1.200 tỉ đồng.
Ông Bùi Thành Nhơn - Giám đốc Sở LĐ-TB&XH Đồng Tháp, chia sẻ: Hiện nay, chúng ta đang có sự định hướng và cách làm đúng, đưa Đồng Tháp vươn lên dẫn đầu khu vực ĐBSCL về công tác XKLĐ. Song song với công tác vận động, tuyên truyền lao động địa phương đăng ký tham gia XKLĐ, cần phải thực hiện tốt công tác vận động lao động về nước sau khi hết hạn hợp đồng, không ở lại cư trú bất hợp pháp.
Sáng 7/4, tại Khu di tích Quốc gia đặc biệt Bà Triệu tại xã Triệu Lộc, huyện Hậu Lộc (Thanh Hóa) đã diễn ra Lễ kỷ niệm 1770 năm ngày mất của Anh hùng dân tộc Triệu Thị Trinh (22/2 năm Mậu Thìn 248 - 22/2 năm Mậu Tuất 2018) và khai hội Lễ hội Bà Triệu.
Bà Triệu tên húy là Triệu Thị Trinh sinh ngày 2 tháng 10 năm Bính Ngọ (năm 226) tại vùng Quan Yên, quận Cửu Chân (nay là huyện Yên Định, Thanh Hóa). Bà là người dung nhan xinh đẹp, ý chí kiên cường, giỏi võ nghệ, mưu trí hơn người. Cha mẹ mất sớm, Triệu Thị Trinh ở với anh trai là Triệu Quốc Đạt, một huyện lệnh có lòng yêu nước, thương dân.
Để tưởng nhớ và tôn vinh vị nữ tướng anh hùng, nhân dân ta đã xây dựng đền thờ Bà Triệu trên núi Gai thuộc xã Triệu Lộc, huyện Hậu Lộc, Thanh Hóa. Ngay gần khu vực đền là lăng Bà Triệu trên núi Tùng, nơi bà hy sinh và đình Bà Triệu ở làng Phú Điền.
Bà Nguyễn Thị Mai Thanh (sinh năm 1952, nguyên quán Tây Ninh) là con gái của Trung tướng Nguyễn Thới Bưng – nguyên Thứ trưởng Bộ Quốc phòng. Trong kháng chiến chống Mỹ, bà theo học lớp dược tá và được phân công về Sư đoàn 9 ở chiến trường miền Đông ác liệt.
Sai sót trong công tác coi thi của 2 cán bộ coi thi tại phòng thi số 333, điểm thi THPT Dân lập Nguyễn Trường Tộ thuộc cụm thi Vinh (Nghệ An) đã được Hội đồng tuyển sinh kịp thời xử lý theo hướng giữ nghiêm kỷ cương trường thi và bảo đảm quyền lợi của thí sinh.
Tại Quảng Ngãi, đợt 1 kỳ thi đại học năm 2012 tại hai trường ĐH Tài chính Kế toán và ĐH Phạm Văn Đồng diễn ra an toàn, không có thí sinh và cán bộ coi thi vi phạm quy chế.
Một sinh nhật được tổ chức hoành tráng cùng món quà bất ngờ là 80 triệu đồng tiền mặt được để trong chiếc hộp hình trái tim là món quà mà cô gái Nguyễn Ngọc Đan Thư (sống tại Tp Hồ Chí Minh) nhận được từ chồng trong ngày sinh nhật của mình.
Qua đấu tranh ban đầu, đối tượng Dung khai nhận số chất tinh thể màu trắng trên đều là ma túy đá, với trọng lượng gần 3kg. Số ma túy này đang được Dung vận chuyển từ Nghệ An vào TP. Hồ Chí Minh để tiêu thụ.
Sáng 7/3, tại Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu (TP Vinh, Nghệ An), Trường Đại học FPT đã tổ chức lễ trao học bổng 100% cho cho em Trần Khánh Vy (học sinh lớp 12 C5 Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu). Buổi lễ có sự tham dự của đại diện Sở Giáo dục và Đào tạo Nghệ An.
Sáng 7/3, tại Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu (TP Vinh, Nghệ An), Trường Đại học FPT đã tổ chức lễ trao học bổng 100% cho cho em Trần Khánh Vy (học sinh lớp 12 C5 Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu). Buổi lễ có sự tham dự của đại diện Sở Giáo dục và Đào tạo Nghệ An.
Nghệ sĩ Xuân Bắc cho biết, sau 30 phút người bạn tỉnh dậy, anh và một số đồng nghiệp trong đoàn đã chụp tấm ảnh lưu giữ để cảm ơn các bác sĩ và y tá trẻ, nhiệt tình, thân thiện của Bệnh viện Đa khoa Phú Thọ.
Chiều 6/1/2017, PV Dân trí đã cùng lãnh đạo TP Hà Tĩnh, lãnh đạo phường Trần Phú đã đến sẻ chia, động viên, trao số tiền 41,630,000 đồng của các nhà hảo tâm tới 4 mẹ con chị Thu. Ngôi nhà cấp 4 bé nhỏ nằm sâu trong ngõ hẻm còn nguyên nỗi buồn đau khi không còn anh Tú – người chồng, người cha yêu quý ngày nào. Chị Thu hốc hác, bơ phờ cùng 3 đứa con nhỏ cứ đứng trước bàn thờ nhìn lên di ảnh anh Tú.
Cùng đại diện chính quyền thành phố Hà Tĩnh, phường Trần Phú trao số tiền trên cho mẹ con chị Thu, những người làm công tác thiện nguyện của báo Dân trí sẻ chia với mất mát không có gì bù đắp của mẹ con chị, cầu mong cho người phụ nữ trẻ tuổi đầy nghị lực, rắn rỏi hơn để thay chồng nuôi 3 đứa con bé nhỏ trưởng thành.
Trước đó, ngày 19-9, Chi cục Kiểm lâm Quảng Nam đã đến khu rừng phòng hộ ở xã Tiên Lãnh kiểm tra, sau khi có yêu cầu của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và chỉ đạo của UBND tỉnh."
Ngày 2/3, tại Nhà tưởng niệm nhà thơ Yến Lan (số 57 Quang Trung, thị xã An Nhơn, Bình Định), đông đảo giới văn nghệ sĩ trong ngoài tỉnh, học sinh, sinh viên và những người yêu thơ đã thắp lên nén nhang tưởng nhớ 100 năm ngày sinh của nhà thơ Yến Lan (2/3/1916-2/3/2016).
Đặc biệt, dịp này UBND thị xã An Nhơn phối hợp với Hội Văn học Nghệ thuật tỉnh Bình Định tổ chức tọa đàm về cuộc đời và sự nghiệp thi ca của nhà thơ Yến Lan với chủ đề: “Yến Lan - một nhân cách, một sự nghiệp thi ca” lần đầu tiên được tổ chức tại thị xã An Nhơn với 18 tham luận của giáo sư, tiến sĩ, các nhà nghiên cứu, nhà thơ tham gia. Ở mỗi tham luận thể hiện những nét riêng, có tham luận chuyên sâu từng mảng, có tham luận là hồi ức, kỷ niệm với nhà thơ, những đúc kết, nhìn nhận tổng thể về con người và sự nghiệp của thi ca Yến Lan.
Sau cách mạng Tháng Tám thành công, nhà thơ Yến Lan (tên thật là Lâm Thanh Lang, quê ở phường Bình Định, thị xã An Nhơn, Bình Định) là Ủy viên văn hóa Cứu quốc Bình Định, rồi Ủy viên văn hóa kháng chiến Nam Trung bộ, Trưởng Đoàn kịch “Kháng chiến”... Đến sau năm 1954, Yến Lan tập kết ra Bắc, trở thành hội viên Hội Nhà văn Việt Nam từ năm 1957, làm việc tại Nhà xuất bản Văn học. Sau năm 1975, ông trở về quê nhà công tác tại Hội VHNT tỉnh Bình Định cho đến ngày mất (5/10/1998).
“Đã bảy, tám mươi năm, trải qua nhiều đổi thay và phát triển về thơ, sáng tác và cảm thụ thơ đã khác. Thế nhưng, đọc lại thơ “Bình Định 1935, Bến My Lăng…, những bài thơ tứ tuyệt của nhà thơ Yến Lan chúng ta vẫn sửl;ng sốt trước các vẻ đẹp thơ ấy. Đặc biệt, bài thơ “Bến My Lăng” không chỉ hiện diện như một trong những bài thơ hay nhất thế kỷ XX của thi ca Việt Nam mà còn được khẳng định trong lòng bạn đọc như một bến thơ huyền thoại”, ông Nguyễn An Pha chia sẻ.
Nhà văn Lê Hoài Lương, Hội viên Hội Nhà văn Việt Nam, Chi hội trưởng Chi hội Văn học Bình Định thì ví nhà thơ Yến Lan như không gian thơ Bình Định. Trong nhóm “Bàn thành tứ hữu” nếu Quách Tấn như một đại biểu cuối cùng của thơ Đường, đẹp đến cổ điển. Chế Lan Viên năm mười bảy tuổi đã trình làng tập thơ “Điêu tàn” như một niềm kinh dị. Hàn Mặc Tử độc đáo kỳ lạ giữa lộng lẫy trần thế với đau thương, giữa con người và vũ trụ siêu hình. Yến Lan là nỗi buồn kỳ ảo với những vần thơ trác tuyệt về một bến My Lăng huyền hoặc: Bến My Lăng nằm không thuyền đợi khách/ Rượu hết rồi ông lái đò chẳng buông câu/ Trăng thì đầy rơi vàng trên mặt sách/ Ông lái buồn để gió lén mơn râu/… ; về một Bình Định “rượu ân tình - hoa tư tưởng - xứ lên men”.
Tại buổi tọa đàm, đại diện gia đình và những người kính trọng tài năng của nhà thơ Yến Lan cũng đưa ra một số vấn đề cần quan tâm trong việc đánh giá vai trò, đóng góp của ông với nền văn hóa Bình Định và nền văn học Việt Nam để tôn vinh xứng tầm với nhà thơ.
Ngoài ra, cần xem xét việc đặt tên đường Yến Lan tại TP Quy Nhơn. Đồng thời đổi vị trí đặt tên con đường mang tên ông tại thị xã An Nhơn (hiện nay là con đường nhỏ, ít người biết đến) để góp phần tôn vinh xứng tầm đối với một thi sĩ tài hoa. Về lâu dài, các cấp chính quyền cũng cần tạo điều kiện, quy hoạch, bố trí địa điểm để xây dựng Nhà lưu niệm nhà thơ Yến Lan và Nhóm tứ hữu Bàn Thành gắn với “Bến My Lăng” (ở khu vực ven sông Côn) để gìn giữ và phát huy những di sản, giá trị đặc sắc của văn hóa qua thi ca Bình Định..."
Theo báo cáo của Sở Xây dựng Quảng Nam, toàn tỉnh hiện có 35 mỏ khai thác cát, sỏi được cấp phép và 48 bến bãi đang hoạt động. Tuy nhiên, tình trạng khai thác khoáng sản cát, sỏi trái phép trên sông Vu Gia - Thu Bồn vào ban đêm vẫn diễn ra rất phức tạp.
Có một thế trận tốt, SL Nghệ An bất ngờ chơi chậm lại ở những phút cuối. Trong khi đó, Than Quảng Ninh đẩy mạnh sức ép về phía khung thành SL Nghệ An. Thủ môn Nguyên Mạnh đã có phải hoạt động rất vất vả để bảo vệ khung thành đội nhà.
Sang hiệp 2, khi trận đấu mới trôi qua 5 phút, đội khách mắc sai lầm rất đáng tiếc khiến họ phải nhận bàn thua trước. Xuân Mạnh để bóng chạm tay trong vòng cấm, trọng tài ngay lập tức chỉ tay vào chấm đá phạt 11m cho Than Quảng Ninh. Vũ Minh Tuấn đã không bỏ lỡ cơ hội mở tỷ số trận đấu.
Le Huu Thai: 500.000đ; Le Kim Ngoc: 500.000đ; Lê Ngọc (tức bà Lê Kim Siêu - 68 tuổi) (Lý Tự Trọng, P.An Cư, Q.Ninh Kiều, TP.Cần Thơ): 500.000đ; Lê Tấn Triều + Lê Châu Cẩm Liên (Đường 13A, P.Phú Thọ, TP.TDM, tỉnh Bình Dương): 1.000.000đ; Lê Thị Hiệp (ấp Lộc Thành, xã Lộc Thuận, H.Bình Đại, tỉnh Bến Tre): 2.000.000đ; 
Không những thế, với năng khiếu “nói hay” của mình, Khánh Vy còn làm cộng tác viên là MC, phát thanh viên cho đài truyền hình Nghệ An trong Ban Văn nghệ Thiếu nhi từ khi bắt đầu học lớp 6.
Thời điểm này đã là những ngày cuối Trần Khánh Vy và bạn bè lưu lại trường cấp 3 Phan Bội Châu (Nghệ An). Sắp tới đây, Vy và bạn bè sẽ cùng trải qua kì thi đại học căng thẳng.
Sau một năm học đáng nhớ, Khánh Vy cùng với bạn bè lớp 12C5 trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) tổ chức chuyến đi dã ngoại, chụp ảnh kỷ yếu.
Lớp của Khánh Vy là lớp chuyên Anh nên có nhiều nữ sinh hơn là nam sinh. Các nữ sinh đều xinh đẹp và trẻ trung. ""Chúng mình chọn màu trắng xanh làm chủ đạo. Địa điểm chụp ảnh được cả lớp lựa chọn là biển Bãi Lữ - một địa danh du lịch nổi tiếng ở Nghệ An.
Liên hệ với nhân vật chính trong các bức ảnh, được biết đó là Hoàng Quốc Việt (sinh năm 1996, hiện đang là sinh viên năm hai khoa Văn hóa – Xã hội, trường Đại học Văn hóa – Thể thao – Du lịch Thanh Hóa).
Không hẹn, nhưng cả ba trận đấu ngày khai mạc (chiều 2-3) đều rất đáng xem. Đó là “đại chiến” trên sân thủ đô giữa hai cựu vương Hà Nội T&T và Hoàng Anh Gia Lai. Ngày trở lại với bóng đá đỉnh cao của Đồng Tâm Long An (gặp Thanh Hóa). Và cuộc đọ sức trên sân Thống Nhất giữa hai đại gia chịu chơi - chịu chi là XMXT Sài Gòn và Bình Dương.
Những ngày này, tiết trời ở Quảng Bình se se lạnh kèm theo những cơn mưa phùn của những ngày cuối đông. Không quản ngại đường xa, dòng người từ khắp mọi miền Tổ quốc vẫn không ngừng đổ về khu mộ Đại tướng Võ Nguyên Giáp (thuộc xã Quảng Đông, huyện Quảng Trạch, Quảng Bình) để dâng hương hoa lên Người anh cả của Quân đội nhân dân Việt Nam.
Ban Thi đua Khen thưởng Thành phố Hà Nội vừa đưa ra danh sách 9 cá nhân được đề nghị xét tặng danh hiệu “Công dân Thủ đô ưu tú” năm 2016. Nghệ sĩ Nhân dân Đặng Nhật Minh (quê Thừa Thiên Huế) - nguyên Chủ tịch Hội Điện ảnh Việt Nam, Hội viên Hội Liên hiệp văn học nghệ thuật Hà Nội - được đề nghị xét tặng danh hiệu trong năm nay.
8h35, mở màn bằng màn giới thiệu thí sinh đầu tiên Phan Đăng Nhật Minh cùng điểm cầu THPT Hải Lăng, Quảng Trị.
Thứ tự thi đấu lần lượt là Phan Đăng Nhật Minh (THPT Hải Lăng, Quảng Trị), Hà Việt Hoàng (THPT Sóc Sơn, Hà Nội), Phạm Thọ Quốc Long (THPT chuyên Trần Hưng Đạo, Bình Thuận) và Phạm Huy Hoàng (THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam, Hà Nội).
7h55, tại điểm cầu THPT Hải Lăng, Quảng Trị, không khí đã trở nên sôi động từ rất sớm. Thầy giáo Nguyễn Khoa Xưng, Hiệu trưởng trường THPT Hải Lăng, Quảng Trị cho biết, Phan Đăng Nhật Minh là học sinh tiêu biểu, có thành tích nổi trội. Bên cạnh đó, Minh là học sinh siêng năng, chăm chỉ, chịu khó và học giỏi toàn diện. Bản thân em đã có sự nỗ lực, luyện tập không ngừng và em đã chứng tỏ tài năng tuyệt vời của mình. “Chúng tôi hy vọng em Minh sẽ bình tĩnh, nỗ lực thi tài để có thể đạt được kết quả cao nhất” , thầy Xưng nói.
11. Phạm Thị Ngọc Oanh (THPT Tiên Lãng, Hải Phòng)
Đó là Phan Đăng Nhật Minh (THPT Hải Lăng, Quảng Trị) - Nhất Quý I, Hà Việt Hoàng (THPT Sóc Sơn, Hà Nội) - Nhất Quý II, Phạm Thọ Quốc Long (THPT chuyên Trần Hưng Đạo, Bình Thuận) - Nhất Quý III và Phạm Huy Hoàng (THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam, Hà Nội) – Nhất Quý IV.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ chia sẻ tại lễ khai trương Trung tâm: Hoạt động tại Tuần lễ Cấp cao APEC 2017 của các phóng viên của các hãng truyền thông, báo đài trong nước và quốc tế không chỉ giúp kịp thông tin, cập nhật các chính sách, định hướng chiến lược cho hợp tác khu vực, mà còn là cầu nối quảng bá Việt Nam nói chung và Đà Nẵng nói riêng ra thế giới. Xác định được tầm quan trọng này, thành phố đã sớm phối hợp với Ban Thư ký và các Tiểu ban của Ủy ban Quốc gia APEC 2017 để khảo sát và xây dựng phương án cải tạo Trung tâm Hội chợ Triển lãm thành Trung tâm báo chí quốc tế. Công trình đã về đích đúng tiến độ vào ngày 30/6 vừa qua.
Có lẽ, chưa bao giờ ở Đà Nẵng lại “nóng” như hiện nay. Chưa nói việc cử tri chất vấn quan chức, việc kỷ luật hai lãnh đạo cao nhất của Đà Nẵng mà chính phát biểu thẳng thắn của Chủ tịch TP Huỳnh Đức Thơ tại buổi giao ban của chính quyền chiều 1.2 vừa qua đã nói được rất nhiều điều (bài trên Dân trí: “Chủ tịch Đà Nẵng: Từ vụ lớn đến vụ nhỏ giao công an điều tra hết!”
Nếu chị Thanh Thảo (Bình Thạnh, Thành phố Hồ Chí Minh) nói: “Tôi thấy, khi mà xã hội ngày càng hiện đại, người ta càng có xu hướng nuôi con tân tiến hơn, hạn chế đòn roi, hạn chế lời chỉ dạy mà thay vào đó cho con nhiều hạnh phúc hơn trong điều kiện no đủ. Và như thế thì kéo theo sự nghiêm khắc bị phản đối kịch liệt, nhưng những hành động của mẹ với con như ngày thường cũng chưa hẳn là thứ tha. Tôi thường nghiêm khắc với con hơn”.
Phát biểu tại kỳ họp HĐND TP Đà Nẵng vào tháng 7-2017, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ nói rằng nhiều năm trước ai cũng ao ước thắp sáng Sơn Trà như Hong Kong.
Chiều ngày 2/5, thầy Mai Văn Quyền – giáo viên Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) cho biết, Mai Nhật Anh và Phùng Văn Long (lớp 12A3), đồng tác giả dự án ""Hệ thống chưng cất nước mặn thành nước ngọt với kỹ thuật chân không bằng bơm thủy lực bởi năng lượng sóng biển” và các quan sát viên của đoàn Nghệ An vừa hoàn tất cuộc phỏng vấn cấp visa sang Mỹ dự thi Khoa học kỹ thuật (KHKT) quốc tế.
Chiều ngày 2/5, thầy Mai Văn Quyền – giáo viên Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) cho biết, Mai Nhật Anh và Phùng Văn Long (lớp 12A3), đồng tác giả dự án ""Hệ thống chưng cất nước mặn thành nước ngọt với kỹ thuật chân không bằng bơm thủy lực bởi năng lượng sóng biển” và các quan sát viên của đoàn Nghệ An vừa hoàn tất cuộc phỏng vấn cấp visa sang Mỹ dự thi Khoa học kỹ thuật (KHKT) quốc tế.
Ông Ngô Sỹ Thủy – Hiệu trưởng Trường THPT chuyên Phan Bội Châu cho biết: Chúng tôi không rõ lý do vì sao Đại sứ quán Mỹ từ chối cấp visa cho em Mai Nhật Anh và thầy Mai Văn Quyền cùng các thành viên khác. Tại cuộc phỏng vấn này, mỗi thành viên của đoàn Nghệ An chỉ phải trải qua cuộc phỏng vấn chưa đến 1 phút với các câu hỏi khá đơn giản. Việc không được tham dự cuộc thi là điều rất đáng tiếc đối với Phùng Văn Long, Mai Nhật Anh và cả nhà trường cũng như ngành giáo dục tỉnh Nghệ An.
Ông Ngô Sỹ Thủy – Hiệu trưởng Trường THPT chuyên Phan Bội Châu cho biết: Chúng tôi không rõ lý do vì sao Đại sứ quán Mỹ từ chối cấp visa cho em Mai Nhật Anh và thầy Mai Văn Quyền cùng các thành viên khác. Tại cuộc phỏng vấn này, mỗi thành viên của đoàn Nghệ An chỉ phải trải qua cuộc phỏng vấn chưa đến 1 phút với các câu hỏi khá đơn giản. Việc không được tham dự cuộc thi là điều rất đáng tiếc đối với Phùng Văn Long, Mai Nhật Anh và cả nhà trường cũng như ngành giáo dục tỉnh Nghệ An.
Lý giải về trận thua đậm ở trận bán kết gặp U19 Australia, HLV Hoàng Anh Tuấn cho rằng U19 Việt Nam thiếu quá nhiều yếu tố trong bóng đá, trong đó có thể lực, chiến thuật, kỹ thuật và tâm lý. Chiến lược gia người Khánh Hòa nhấn mạnh rằng nếu có thua thì thua như thế nào, để khán giả hài lòng về cách chơi.
Đặc biệt, HLV Hoàng Anh Tuấn cho biết, ông đã nghiên cứu rất kỹ điểm yếu, điểm mạnh của U19 Thái Lan ở giải đấu năm nay. HLV người Khánh Hòa thậm chí còn đánh giá U19 Thái Lan không có gì ghê gớm và U19 Việt Nam sẽ giành chiến thắng trong trận chung kết.
Từ đầu giải, HLV Hoàng Anh Tuấn rất ít khi xáo trộn đội hình ra sân, tuy nhiên cuộc đối đầu với U19 Thái Lan có thể HLV người Khánh Hòa sẽ có những bất ngờ dành cho đối thủ. HLV Hoàng Anh Tuấn cho biết, toàn đội đã sẵn sàng chơi một trận sòng phẳng trước đối thủ để giành ngôi vô địch.
Từ sáng sớm 1/3, hàng nghìn người dân về dự lễ kỷ niệm 110 năm ngày sinh cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng ở khu lưu niệm xã Đức Tân (huyện Mộ Đức, tỉnh Quảng Ngãi). 
Tại buổi lễ, Bí thư Tỉnh ủy Quảng Ngãi Lê Viết Chữ ôn lại các chặng đường hoạt động cách mạng của cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng cũng như những đóng góp to lớn của ông đối với sự nghiệp cách mạng của Đảng, dân tộc Việt Nam và quê hương Quảng Ngãi.
Cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng sinh ngày 1/3/1906 tại làng Thi Phổ Nhất (nay là xã Đức Tân, huyện Mộ Đức, tỉnh Quảng Ngãi). Sinh thời, ông là một trong những học trò xuất sắc, người đồng chí thân thiết của Chủ tịch Hồ Chí Minh.
Tham dự chương trình có ông Doãn Mậu Diệp – thứ trưởng Bộ Lao động TBXH, ông Đặng Ngọc Dũng – Phó chủ tịch UBND Tỉnh Quảng Ngãi, ông Hoàng Văn Tiến – GĐ Quỹ BTTEVN, nhà thơ Thanh Thảo – chủ tịch Hội đồng thơ của Hội nhà văn Việt Nam kiêm chủ tịch Quỹ “Vì những trái tim bé bỏng”, ông Đặng Trần Hiếu – PGĐ Khối hoạt động Tổng công ty Bảo Việt Nhân thọ và các em học sinh vượt khó trong địa bàn tỉnh.
4 cầu thủ U23 Việt Nam quê Hải Dương gồm: Vũ Văn Thanh (xã Tứ Cường, huyện Thanh Miện), Phạm Đức Huy (xã Đoàn Tùng, huyện Thanh Miện), Nguyễn Văn Toàn (phường Thạch Khôi, TP Hải Dương) và Nguyễn Trọng Đại (xã Cẩm Điền, huyện Cẩm Giàng).
Hơn 5 năm chật vật với nghề mặc dù xuất sắc nhận được cúp vàng Gương mặt điện ảnh với ba điểm mười từ ban giám khảo, cũng từng tham gia vài bộ phim sitcom gây được tiếng vang lớn trong giới trẻ thế nhưng Mai Tài Phến vẫn chưa ghi được dấu ấn mạnh với công chúng. Sự góp mặt trong hai MV của Hương Tràm và Mỹ Tâm như bước ngoặt lớn trong sự nghiệp của chàng trai trẻ đến từ Bạc Liêu. Chỉ sau 2 MV anh chàng đã sở hữu gần 100.000 lượt theo dõi trên facebook và thông tin của anh chàng được cập nhật liên tục trên khắp các diễn đàn xã hội.
Tại buổi lễ, Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ trao thưởng nóng 20 triệu đồng, Giám đốc Công an TP Đà Nẵng cũng thưởng 10 triệu đồng cho Công an quận Hải Châu và Phòng 9 C47.
Phát biểu tại buổi khen thưởng, ông Huỳnh Đức Thơ cho hay, TP Đà Nẵng đang quyết liệt đấu tranh đẩy lùi các loại tội phạm, trong đó có tội phạm ma túy. Thời gian qua, thành phố đã áp dụng các biện pháp rất mạnh, trấn áp, đưa đi cải tạo, cai nghiện tập trung nhưng thực tế loại tội phạm này không có dấu hiệu giảm.
Trả lời Tuổi Trẻ về hướng xử lý cán bộ có sai phạm trong sử dụng bằng cấp, ông Trần Công Chánh - bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang - cho biết do có dư luận phản ảnh việc sử dụng văn bằng của ông Lê Thành Nhân, nên Ủy ban kiểm tra Tỉnh ủy báo cáo thường trực Tỉnh ủy chủ động kiểm tra. Sau đó, ông Nhân có bản giải trình thành khẩn, thấy được lỗi của mình.
Trong ca khúc mới, người đẹp Tiền Giang viết về tâm sự một cô gái có tình cảm sâu đậm với một người nhưng đau khổ khi biết rằng mãi không thể đến với anh. Mỗi tháng tới, cô giới thiệu một ca khúc tự sáng tác. Cô viết trong thời gian nằm điều trị bệnh rối loạn lưỡng cực. ""Mỗi tháng, có khi tôi nằm viện đến 20 ngày. Tôi bị co giật, hạ canxi, đau nửa đầu... Bệnh viện nói nếu tình trạng này tiếp tục, tôi phải sống đời thực vật"", Nam Em tâm sự.
Nam Em sinh năm 1996 ở Tiền Giang. Cô là Hoa khôi Đồng bằng Sông Cửu Long năm 2012. Năm 2016, Nam Em tham gia cuộc thi Hoa hậu Trái Đất tại Philippines và vào top 8. Ngoài làm mẫu, đóng phim, cô còn đi hát với nhiều ca khúc như Anh có đang lắng nghe, Cùng anh đi xa..."
Sáng 25/4, nhiều người bất ngờ với tin Khởi My đám cưới với Kelvin Khánh khi trên trang fanpage của Kelvin Khánh bất ngờ livestream với dòng chú thích ""Đám hỏi tui"" cùng những hình ảnh lễ đính hôn với Khởi My diễn ra tại nhà riêng của nữ ca sĩ ở Đồng Nai. Tại buổi lễ cả hai cùng nhau bái lạy tổ tiên, thực hiện các nghi thức truyền thống cho một lễ ăn hỏi. >Xem chi tiết
Sáng nay 18/5, đoàn công tác của chính quyền thành phố Đà Nẵng do Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh dẫn đầu đã đến kiểm tra công tác chuẩn bị cho ngày toàn dân bầu cử đại biểu Quốc hội khóa XIV và đại biểu Hội đồng nhân dân TP Đà Nẵng nhiệm kỳ 2016-2021 tại các tổ bầu cử trên địa bàn thành phố.
Theo đó, Bí thư Thành ủy Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đã trực tiếp đến kiểm tra công tác chuẩn bị bầu cử tại tổ bầu cử số 6, phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ (đơn vị có 1.924 cử tri); tổ bầu cử số 8, phường Chính Gián, Q. Thanh Khê (1.800 cử tri) và tổ bầu cử số 8, phường Hải Châu 2, Q. Hải Châu (1.128 cử tri).
Chương trình tư vấn tại Nghệ An diễn ra vào sáng 27-1 tại Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (48 Lê Hồng Phong, TP Vinh). Cùng ngày, chương trình sẽ diễn ra tại Trung tâm Hoạt động thanh thiếu nhi tỉnh Thừa Thiên - Huế (57 Lâm Hoằng, Vỹ Dạ, TP Huế) từ 7h30 sáng.
Chương trình tư vấn tại Nghệ An diễn ra vào sáng 27-1 tại Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (48 Lê Hồng Phong, TP Vinh). Cùng ngày, chương trình sẽ diễn ra tại Trung tâm Hoạt động thanh thiếu nhi tỉnh Thừa Thiên - Huế (57 Lâm Hoằng, Vỹ Dạ, TP Huế) từ 7h30 sáng.
Trường Southern California University for Professional Studies (đến năm 2007 đổi tên thành California Southern University) - nơi Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh lấy bằng thạc sĩ và tiến sĩ hệ chính quy chuyên ngành quản trị kinh doanh - được kiểm định bởi hai trung tâm: Hội đồng kiểm định giáo dục từ xa (DEAC) và Hội đồng các trường đại học và cao đẳng của Liên hiệp các trường học và Đại học miền Tây (WASC Senior College and University Commission).
Ông Võ Minh Tiến - Giám đốc Cảng vụ Hàng hải Cần Thơ - cho biết, hàng chục năm nay, năm nào nhà nước cũng phải bỏ ra 25-40 tỉ để nạo vét luồng Định An nhưng chỉ khai thác được vài tháng là luồng bị bồi lắng. 
Theo hồ sơ, vào khoảng 21h ngày 30-8-2005, trong lúc Hiển lùa heo đến lò giết mổ tại ấp Chánh, xã Long Hiệp, huyện Bến Lức, Long An thì có một con heo chạy ngang làm bẩn cái võng của Nguyễn Hoàng A, 37 tuổi, ngụ xã Phước Trạch, huyện Gò Dầu, tỉnh Tây Ninh. 
Em bé ấy là Nguyễn Văn Thuận, con ông Nguyễn Văn Việt, cháu gọi đạo diễn Hồng Sến là bác ruột, ở tại xã Vĩnh Bửu, huyện Tân Hưng, Long An - quê hương của đạo diễn Hồng Sến.
Ali Hoàng Dương năm nay 20 tuổi, đến từ Bình Thuận. Anh gây ấn tượng khi thể hiện ca khúc Gương thần. Trước khi tham gia Giọng hát Việt 2017, Ali Hoàng Dương từng thử sức tại chương trình này vào năm 2015 nhưng không thành công. Suốt khoảng thời gian sau đó, chàng trai đã nỗ lực học nhảy, tập gym cũng như trau dồi chuyên môn. Anh cũng đi hát tại các quán cafe, phòng trà để cọ xát.
Những ngày gần đây, cái tên Kỳ Duyên lại trở nên nóng hơn bao giờ hết sau khi nàng Hậu này tung bộ ảnh không-thể-táo-bạo-hơn. Dư luận và truyền thông đều đang đặt câu hỏi rằng liệu người đẹp gốc Nam Định có đang lún sâu vào cuộc đua khoe thân quá đà hay chăng.
Anh Bằng sinh năm 1926 tại Thanh Hóa, là nhạc sĩ nổi tiếng với số lượng sáng tác khoảng 650 tình khúc, trong đó có nhiều ca khúc đi vào lòng người như Chuyện tình Lan và Điệp, Anh còn nợ em, Chuyện giàn thiên lý, Khúc thụy du, Sầu lẻ bóng, Anh cứ hẹn, Bây giờ còn nhớ hay không... Năm 1975, nhạc sĩ cùng gia đình sang Mỹ sinh sống. Ông qua đời năm 2015 tại nhà riêng ở Mỹ sau 8 năm điều trị ung thư gan."
Đại diện lãnh đạo chính quyền thành phố Đà Nẵng, Chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ phát biểu: “Anh Vũ Phi Trừ mãi mãi ở lại với biển đảo Tổ quốc, để lại vợ cùng hai con thơ khi ấy mới chưa đầy 5 tuổi và 15 tháng tuổi. Song chị Nguyễn Thị Tần, vợ anh đã vượt qua bao khó khăn của cuộc sống, nuôi hai con khôn lớn, nên người. Con trai lớn của anh Trừ là Vũ Xuân Đăng nay đang nối nghiệp cha, là một chiến sĩ hải quân trực tiếp bảo vệ Quần đảo Trường Sa. Và chỉ cách đây vài ngày, được tin con trai thứ của anh Trừ là Nguyễn Xuân Khoa đang công tác tại Đà Nẵng, chuẩn bị cưới vợ, nhưng gia đình chưa có chỗ ở ổn định, lãnh đạo thành phố đã quyết định bố trí cho gia đình căn hộ chung cư, trước là một nén nhang lòng với anh Vũ Phi Trừ, sau là cùng với gia đình vượt qua khó khăn trong cuộc sống. Món quà tuy nhỏ nhưng chứa đựng trong đó là tấm lòng tri ân của chính quyền và nhân dân thành phố Đà Nẵng đến Liệt sĩ, Anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân Vũ Phi Trừ, thuyền trưởng Tàu HQ 604 đã hy sinh trong trận chiến bảo vệ đảo Gạc Ma và Cô Lin (thuộc Quần đảo Trường Sa) ngày 14/3/1988”.
Trước đó, tại buổi nghe báo cáo các đồ án kiến trúc, quy hoạch sáng 7/10, Chủ tịch UBDN TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cũng giao Sở Xây dựng nghiên cứu, làm việc với các chủ dự án ven biển, mở đường xuống biển cho dân giữa hai dự án sát nhau."
Ca sĩ - nhạc sỹ Trần Lập tên đầy đủ là Trần Quyết Lập, sinh ngày 12/12/1974, tại xã Kim Thái, huyện Vụ Bản, tỉnh Nam Định. Là con út trong một gia đình nghèo đông anh em, từ nhỏ anh đã có những biểu hiện về khả năng âm nhạc của mình.
Đậu Vĩnh Phương Uyên (cựu học sinh lớp 12C1, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu, Nghệ An) là một trong số ít thí sinh đạt 9,75 điểm môn thi Ngữ văn kỳ thi THPT quốc gia 2017. Năm học 2015-2016, cô bạn xuất sắc giành giải Ba tại kỳ thi Học sinh giỏi quốc gia môn Ngữ văn.
Đậu Vĩnh Phương Uyên (SN 1999, trú Tp Vinh, Nghệ An) cho biết, em nhận được cú điện thoại báo tin về điểm thi môn Ngữ văn vào tối ngày 5/7. “Đêm đã khuya, mọi người ngủ hết rồi. Nhận được cú điện thoại thông báo từ cô giáo, em vui quá, hét ầm lên làm bố mẹ em tưởng có chuyện gì, chạy sang. Cả đêm cả nhà không ai ngủ được vì vui quá”, Phương Uyên chia sẻ.
Năm nay, Cà Mau hơn 9.000 thí sinh đăng ký dự thi, tỉnh bố trí 15 điểm thi, trong đó TP Cà Mau có 6 điểm thi, 9 điểm thi thuộc 7 huyện, với 392 phòng thi. Điểm thi có số lượng thí sinh đông nhất là trường THPT Hồ Thị Kỷ (TP Cà Mau) với 1.032 em và ít nhất là trường THCS Võ Thị Sáu (TP Cà Mau) với 366 em.
Thay mặt lãnh đạo TP Đà Nẵng, ông Huỳnh Đức Thơ – Phó Chủ tịch UBND TP đã trao số tiền 30 triệu đồng đến Ban chuyên án và lãnh đạo Phòng CSĐT tội phạm về ma túy Công an TP Đà Nẵng. Tại đây, ông Huỳnh Đức Thơ đã tuyên dương lực lượng phòng chống ma túy đã không quản ngại khó khăn gian khổ để phá vụ án được coi là “khủng” nhất từ trước đến nay trên địa bàn.
Vũ còn nổi tiếng vì có mối quan hệ rộng rãi với các quan chức qua nhiều thời kỳ. Vũ chính là chủ doanh nghiệp đã tặng xe cho Thành ủy Đà Nẵng để ông Nguyễn Xuân Anh (cựu bí thư Đà Nẵng) sử dụng từng khiến dư luận xôn xao. Chưa hết, Vũ còn cho ông Nguyễn Xuân Anh sử dụng nhà 45-47 của công ty do Vũ làm chủ.
Thanh Hằng sinh năm 1983 tại Đà Nẵng. Sau khi đăng quang Hoa hậu Phụ nữ Việt Nam qua ảnh năm 2002, Thanh Hằng bước chân vào nghề người mẫu chuyên nghiệp. Cô là giám khảo Vietnam's Next Top Model 2013, 2015 và 2016. Ngoài làm mẫu, cô còn diễn xuất trong Những cô gái chân dài, Tuyết nhiệt đới, Mỹ nhân kế... Vai diễn trong Nụ hôn thần chết mang tới cho cô giải ""Nữ diễn viên điện ảnh được yêu thích nhất 2008"" ở Mai Vàng. Hiện cô là một trong số gương mặt được nhiều thương hiệu yêu thích.
Đây là những hình ảnh, tư liệu, hiện vật quan trọng về truyền thống đấu tranh cách mạng của con người Quảng Nam. Trong đó có hình ảnh tư liệu về Nghĩa trũng Nghĩa hội Quảng Nam, bản đồ bờ biển miền Trung từ Huế - Đà Nẵng - Hội An do trung tá hải quân Pháp Le Floch de la Carrière vẽ năm 1787, thư của Nguyễn Tất Thành gửi cụ Phan Châu Trinh năm 1913.
Tài liệu gồm có truyền đơn ca ngợi phong trào chống sưu thuế của nhân dân Quảng Nam tại Nghệ Tĩnh, bản thảo thư thất điều của Phan Châu Trinh buộc tội vua Khải Định năm 1922, thơ của Nguyễn Duy Hiệu (1847-1887) - người lãnh đạo phong trào Nghĩa hội Quảng Nam - Đà Nẵng, sáng tác trước lúc bị hành hình.
Điểm chuẩn vào trường THPT Trần Hưng Đạo của Nam Định cao nhất là 21,15 điểm. Kế đến là trường THPT Nguyễn Khuyến. Tuy nhiên, nhiều trường THPT công lập lấy điểm chuẩn bằng đúng điểm sàn do sở GD&ĐT quy định."
Trước đó, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cũng đã có văn bản yêu cầu các cơ quan chức năng kiểm tra và tiến tới thu hồi nhiều dự án ""treo"" ven biển, trong đó có 3 dự án trên."
Trần Dương (Thân hữu CNV Tây Lộc, Huế): 1.000.000đ - Đậu, Lệ, Tư (Bến Tre): 1.000.000đ - Nguyễn Thị Sung (Châu Thành, Tiền Giang): 2.000.000đ - Bạn đọc (Mỹ Tho, Tiền Giang): 1.000.000đ - Đinh Quốc Vĩ (TP.Cần Thơ): 300.000đ - Bà Lê Ngọc (Lê Kim Siêu) (68 tuổi) (P.An Cư, Q.Ninh Kiều, TP.Cần Thơ): 500.000đ - Bạn đọc (An Giang): 2.000.000đ - Lê Ngọc Lương (Tân Hiệp, Kiên Giang): 500.000đ
Cuối năm 2015, Đinh Thị Hương Thảo được chọn là một trong 364 đại biểu tham dự Đại hội Tài năng trẻ Việt Nam lần thứ hai do Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tổ chức tại Hà Nội. 
Sau khi được UBND tỉnh Quảng Ngãi phê duyệt đơn xin vay vốn đóng tàu vỏ thép theo nghị định 67, ngư dân Nguyễn Anh Tuấn (38 tuổi, xã Nghĩa An) và Phạm Văn Cu (48 tuổi, xã Nghĩa Phú, TP Quảng Ngãi) đã bỏ tiền đi nhiều cơ sở đóng tàu tìm kiếm đơn vị có giá thành và năng lực tốt nhất để đóng tàu. Cuối cùng cả hai chọn Công ty tàu thủy Đức Việt (Nam Định) với giá thành gần 14,5 tỉ đồng, bao gồm cả ngư cụ.
Thầy Hoàng Long Trọng (GV Ngữ Văn, Trường THCS Văn Lang, TP. Hồ Chí Minh) cho rằng, dự thảo chương trình môn Ngữ văn sẽ tạo sự thay đổi rất lớn trong quá trình giảng dạy của giáo viên và học tập của học sinh.
Sau bài viết “Tốn đống tiền chưa vay được vốn” (Tuổi Trẻ ngày 23-6) đề cập về trường hợp hai ngư dân Nguyễn Anh Tuấn và Phạm Văn Cu (Quảng Ngãi) mất gần hai năm làm thủ tục xin vay vốn đóng tàu theo nghị định 67 nhưng vẫn chưa được duyệt cho vay, ngày 25-6, báo Tuổi Trẻ đã nhận được thông tin phản hồi từ Vietcombank. 
Ông Nguyễn Xuân Anh - bí thư Thành ủy TP Đà Nẵng - khẳng định như vậy tại buổi đối thoại với 200 doanh nghiệp (DN) trên địa bàn sáng 24-6.
“Cái này tôi thấy rất là mất đạo đức, cần phải xem xét loại bỏ ngay cán bộ tín dụng này thì các DN mới cạnh tranh lành mạnh được” - ông nói. Nghe phản ảnh của DN, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ chỉ đạo “không thể chấp nhận việc này được. Các cơ quan chức năng và Ngân hàng Nhà nước cần vào cuộc xử lý ngay”.
“Không có chỗ cho các cán bộ, công chức làm sai tới chạy tội. Cửa nhà tôi và anh Thơ (ông Huỳnh Đức Thơ - PV) đã đóng” - ông Nguyễn Xuân Anh cảnh báo. Ngược lại, các DN nào đang làm sai cũng phải mau chóng nghiêm túc khắc phục bởi Đà Nẵng không có “cửa” cho những DN xả thải, giết chết môi trường.
Nhạc sĩ Huy Tuấn - một người con của Quảng Ninh - cho biết: ""Trận lũ lịch sử ở quê tôi xảy ra đúng lúc cuộc thi Vietnam Idol đang giai đoạn nước rút để kết thúc. Tôi đảm nhiệm vai trò giám đốc âm nhạc nên cũng bị cuốn vào công việc, không thể có hành động kêu gọi ủng hộ quê hương ngay lúc đó được. Giờ cuộc thi đã kết thúc và việc đầu tiên là tôi bàn với anh em ban nhạc để tổ chức chương trình ca nhạc này. Tôi hy vọng sẽ quyên góp được một số tiền để ủng hộ cho bà con quê mình bị thiệt hại nặng nề trong trận lũ lịch sử vừa qua”.
Để chuẩn bị cho năm học mới, tỉnh Hậu Giang đã đầu tư hơn 40 tỉ đồng chăm lo cơ sở vật chất trường, lớp học, tập trung ở vùng sâu, vùng xa, điều kiện còn khó khăn. Để chuẩn bị cho năm học mới, đồng chí Trần Công Chánh - Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang đã cùng đoàn công tác gồm lãnh đạo UBND tỉnh, các sở, ban, ngành có liên quan đi kiểm tra tình hình cơ sở vật chất trường, lớp học nhiều nơi trong tỉnh. Với quyết tâm tạo mọi điều kiện để huy động HS ra lớp.
Về đầu tư cơ sở vật chất trường lớp, Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang Trần Công Chánh nêu rõ: “Các trường lớp khi xây dựng mới phải đổ trần, lợp ngói, tường trong, ngoài phải dán gạch lên hơn 1m, các cửa làm bằng inox, nhôm… để đảm bảo cơ sở vật chất khi xây dựng xong có thể sử dụng lâu dài. Ở các hạng mục như phòng học, phòng chức năng, nhà công vụ, nhà vệ sinh là phải đảm bảo đầy đủ ở các trường.
Giành vòng nguyệt quế, Phan Đăng Nhật Minh đạt được ước mơ từ nhỏ là mang cầu truyền hình trực tiếp về cho Hải Lăng, Quảng Trị.
Vụ việc xảy ra lúc 9h15 ngày 13-5 khi tài xế Nguyễn Trung Dũng (41 tuổi, ngụ khóm 1, phường 8, TP Vĩnh Long) điều khiển ôtô 7 chỗ hiệu Kia Sorento chở con trai 8 tuổi đi từ hướng Vĩnh Long sang Trà Vinh.
Ra đời với tham vọng “xây dựng thành một ĐH tư thục “hoa tiêu” hoạt động theo mô hình chất lượng cao…”, ngay từ đầu ĐH Phan Châu Trinh được UBND thị xã Hội An (nay là TP Hội An, Quảng Nam) cho mượn khu đất (diện tích 4,5ha) trong thời hạn năm năm (2005-2009) để đặt văn phòng, sau đó được địa phương cấp khu đất có diện tích hơn 40ha ở thôn 6 (xã Cẩm Thanh) để xây trường. Tuy nhiên, khu đất này hiện vẫn chưa được triển khai.
Theo ông Nguyễn Công Danh - giám đốc Sở Tư pháp Phú Yên, liên ngành tố tụng TP Tuy Hòa có cung cấp chứng cứ liên quan đến các kiến nghị xử lý luật sư Võ An Đôn gồm một đĩa ghi âm có lời nói được cho là của luật sư Đôn và biên bản phiên tòa sơ thẩm xét xử vụ năm công an dùng nhục hình do TAND TP Tuy Hòa xét xử cuối tháng 3, đầu tháng 4-2014. 
Theo đó, người dân và du khách có thể phản ánh mọi vấn đề của thành phố Đà Nẵng mà mình quan tâm đến Bí thư Nguyễn Xuân Anh qua số điện thoại 0903675512 và địa chỉ e-mail anhnx@danang.gov.vn.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ sau khi lên nhận chức cũng công bố e-mail của mình. Nhiều phản ánh của người dân đã được giải quyết thông qua e-mail của Chủ tịch Thơ. "
Từ khi còn là học sinh ở trước cấp 3 tại Long An, Nguyễn Hoàng đã là gương mặt nổi trội ở lĩnh vực thể thao. Sau đó anh trở thành phóng viên mảng Thể thao ở báo Long An.
Dù ghen tỵ, các Sky (fanclub của Sơn Tùng M-TP) cũng phải công nhận vẻ đẹp mong manh của Ngọc Châm rất xứng đôi với nam ca sĩ điển trai gốc Thái Bình.
Ông Bùi Quang Ngọc - Tổng giám đốc FPT nhận định trong việc xây dựng thành phố thông minh, Đà Nẵng có nhiều lợi thế về sự nhanh nhạy, cởi mở và quyết liệt của chính quyền thành phố; thêm vào đó là sự sẵn sàng của cơ sở hạ tầng và nguồn nhân lực trẻ."
7- Di tích lịch sử Đền thờ Nguyễn Bỉnh Khiêm (huyện Vĩnh Bảo, thành phố Hải Phòng).
Phát biểu tại buổi lễ, Bộ trưởng Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch Nguyễn Ngọc Thiện khẳng định, mối quan hệ đoàn kết, gắn bó đặc biệt giữa hai đất nước, hai dân tộc anh em được Chủ tịch Hồ Chí Minh và Chủ tịch Cay-xỏn Phôm-vi-hản, Chủ tịch Xu-pha-nu-vông kính yêu cùng các thế hệ lãnh đạo và nhân dân hai nước dày công gây dựng, giữ gìn và vun đắp, đã không ngừng phát triển, trở thành tài sản chung vô giá của hai dân tộc, là quy luật sống còn; là nhân tố bảo đảm thắng lợi của hai dân tộc Việt Nam và Lào.
Nguyễn Thị Tuyết Dung sinh năm 1993, chơi ở vị trí tiền vệ trái hoặc trung tâm ở CLB Hà Nam. Năm 2014, cô cùng đội Hà Nam đoạt HCV tại Đại hội Thể dục Thể thao toàn quốc, á quân giải VĐQG cùng danh hiệu cầu thủ hay nhất giải. Ngoài ra, cô gái có biệt danh “Gà Kon” hay “Hàn” - nhờ ngoại hình và phong cách tomboy theo kiểu Hàn Quốc - còn cùng đội tuyển nữ Việt Nam lọt vào nhóm bốn đội mạnh nhất tại ASIAD 17.
Chiều 29/12, tại Hội nghị triển khai nhiệm vụ Quốc phòng - Quân sự địa phương 2016, Chủ tịch UBND Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ công bố thông tin về vụ người Trung Quốc tên Limuzi bị kẻ bịt mặt bắn chết tại quận Sơn Trà.
Trước đó, vào khoảng 9h10’ ngày 05/4, công an phường Hà Huy Tập nhận được tin báo của Công ty VNPT Hà Tĩnh về việc bị kẻ gian trộm 550m dây cáp quang đồng loại 50X2 ly và 47m loại 10X2 ly tại ngõ 64, đường Nguyễn Xí (tổ 6, phường Hà Huy Tập, TP. Hà Tĩnh), tổng thiệt hại khoảng gần 19 triệu đồng.
Mới đây, Tòa Phúc thẩm TAND Tối cao tại TP HCM xét xử phúc thẩm vụ án “Hiếp dâm trẻ em”, chấp nhận kháng cáo, tuyên phạt bị cáo Phạm Hoàng Huy (SN 1995, ngụ huyện Lai Vung, tỉnh Đồng Tháp) 10 năm tù.
Tú tài Nguyễn Diêu là vị thầy đồ có tiếng của Bình Định. Theo nhà thơ Quách Tấn ghi lại, vì mối duyên đầu gặp điều nghiệt ngã nên Nguyễn Diêu đã “gãy gánh” chuyện lều chõng cho mong ước đại khoa. Nhưng dù chỉ đậu tú tài ông vẫn nổi danh hay chữ, nhất là tài soạn tuồng hát bội.
Thông tin sau cùng của cuộc họp này như sau: ngày 3-3 sẽ khai mạc V-League với sự tham dự của 12 đội gồm: Hoàng Anh Gia Lai, Sài Gòn Xuân Thành, Đồng Tâm Long An, Becamex Bình Dương, Sông Lam Nghệ An, Hải Phòng, SHB Đà Nẵng, Hà Nội T&T, Vissai Ninh Bình, Kienlongbank Kiên Giang, Thanh Hóa và U22 quốc gia.
Không rõ ngành chức năng ở tỉnh Nghĩa Bình (cũ) thời ấy đã khởi động ra sao cho việc này như lời Quách Tấn nói trong thư, trên thực tế từ đó đến nay vẫn chưa thấy gì. Và tác giả của thi phẩm nổi tiếng Mùa cổ điển cùng người em Quách Tạo có lẽ cũng chưa làm được gì nhiều cho toan tính này sau đó đều cũng đã sớm ra đi. Trân trọng điều kỳ vọng của cha, trong sách Đào Tấn và hát bội Bình Định - (2007), ông Quách Giao - con trai Quách Tấn, đồng tác giả tác phẩm này - đã cho in bức thư này ở cuối sách."
Trong báo cáo này, cơ quan kiểm toán đã chỉ rõ nhiều tồn tại, bất cập tại việc thực hiện 2 dự án được thực hiện theo hợp đồng BT, đó là dự án đầu tư xây dựng đường Kỳ Đồng kéo dài, TP. Thái Bình, đoạn từ đường Trần Thủ Độ đến Quốc lộ 10 (dự án đường Kỳ Đồng kéo dài) và dự án đầu tư xây dựng công trình khu nhà ở xã hội cho người có thu nhập thấp tại khu nhà 5 tầng, tổ 39.40, phường Quang Trung, TP. Thái Bình.
Trước đó, trả lời cùng Zing.vn, Siu Black tâm sự đang có cuộc sống bình yên ở Kon Tum. ""Thu nhập của hiện tại không bằng ngày xưa nhưng tôi vui vì điều đó. Không đi show, tôi chỉ hát cho các chương trình của nhà thờ. Được hát trong nhà thờ như sống trong tình yêu thương của chúa. Tâm hồn tôi thoải mái, nhẹ nhàng hơn. Nếu không có niềm tin đó, tôi không thể sống được đến bây giờ"", chị nói."
Theo đó, khoảng 11g cùng ngày, chị Nguyễn Thị Ngọc Phương (32 tuổi, ngụ Q.Bình Tân) điều khiển xe máy đi trên đường Trần Văn Giàu (hướng từ huyện Bình Chánh về Q.Bình Tân). Khi xe đi đến đoạn ấp 6 (xã Lê Minh Xuân, H.Bình Chánh) thì chị Phương bị Nguyễn Ngọc Tuyền (33 tuổi, ngụ huyện Bến Lức, tỉnh Long An) đi xe máy từ phía sau áp sát, giật điện thoại.
Nội dung thứ hai, về thi hành kỷ luật ông Võ Kim Cự - Bí thư Đảng đoàn, Chủ tịch Liên minh hợp tác xã Việt Nam, nguyên Bí thư Tỉnh ủy, nguyên Bí thư Ban cán sự đảng, nguyên Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh và ông Hồ Anh Tuấn, nguyên Tỉnh ủy viên, nguyên Bí thư Đảng ủy, nguyên Trưởng ban Quản lý Khu kinh tế tỉnh Hà Tĩnh, UB Kiểm tra Trung ương cũng có những nhận định cụ thể về trách nhiệm.
Ông Võ Kim Cự phải chịu trách nhiệm chính về những vi phạm, khuyết điểm của Ban cán sự đảng UBND tỉnh và UBND tỉnh giai đoạn 2008-2016 và Ban Quản lý Khu kinh tế tỉnh Hà Tĩnh giai đoạn từ năm 2008 đến năm 2010. Ông đã trực tiếp ký nhiều văn bản trái quy định, như: cấp giấy chứng nhận đầu tư, cho thuê mặt nước biển nằm ngoài Khu kinh tế; đồng ý chủ trương cho Công ty Formosa tự giải phóng mặt bằng để xây dựng đường ống xả nước thải...; thiếu trách nhiệm chỉ đạo, thanh tra, giám sát quá trình triển khai thực hiện dự án.
Ngày 14-5, trao đổi với Tuổi Trẻ, ""hiệp sĩ"" Nguyễn Thanh Hải - đội phó đội phòng chống tội phạm phường Phú Hòa, TP Thủ Dầu Một - cho biết khi hay tin các ""hiệp sĩ"" tại TP.HCM bị tấn công, bản thân anh và các đồng nghiệp tại Bình Dương rất buồn.
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 23h30 ngày 8/10, tổ công tác của Công an xã Bắc Sơn (huyện Trảng Bom) phối hợp cùng lực lượng cảnh sát thuộc Phòng cảnh sát cơ động, Công an tỉnh Đồng Nai tiến hành tuần tra địa bàn. Khi đến tiệm sửa xe Văn Phụng (ấp An Chu, xã Bắc Sơn), lực lượng chức năng thấy 10 thanh niên tổ chức ăn nhậu, gây ồn ào nên nhắc nhở.
Chiều 21/11, Công an TP Nha Trang (Khánh Hòa) khởi tố bị can, bắt tạm giam Nguyễn Thanh Tùng (34 tuổi, trú TP Nha Trang) về hành vi Lừa đảo chiếm đoạt tài sản và Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản.
Ông Huỳnh Đức Thơ phân trần việc xây dựng hai nhà máy ở khu dân cư là sai lầm trong quy hoạch mà Đà Nẵng đang phải giải quyết hậu quả.
Tối một ngày trước, khi làm nhiệm vụ trên đường Nguyễn Văn Cừ (gần bến xe Gia Lâm), tổ công tác 141 Công an Hà Nội thấy 2 thanh niên đi trên xe máy gắn biển số tỉnh Bắc Ninh có nhiều nghi vấn, đã yêu cầu kiểm tra.
Tại Huế, chương trình diễn ra tại Trung tâm hoạt động thanh thiếu niên Thừa Thiên - Huế (P.Vĩ Dạ, TP Huế), tại Nghệ An chương trình cũng iễn ra ở Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (48 Lê Hồng Phong, TP Vinh, Nghệ An).
Tại Huế, chương trình diễn ra tại Trung tâm hoạt động thanh thiếu niên Thừa Thiên - Huế (P.Vĩ Dạ, TP Huế), tại Nghệ An chương trình cũng iễn ra ở Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (48 Lê Hồng Phong, TP Vinh, Nghệ An).
Đề nghị mức kỷ luật nặng hơn đối với ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch thành phố Đà Nẵng, cử tri Nguyễn Kim Tuấn (phường Thạch Thang) cho rằng so với sai phạm ở các nơi, mức xử lý kỷ luật đối với ông Huỳnh Đức Thơ là chưa nghiêm.
Thanh Hà tên đầy đủ là Trương Minh Hà, sinh năm 1969 tại Đà Nẵng. Năm 1991, chị chuyển sang Mỹ sống. Thanh Hà được khán giả biết đến trên sân khấu hải ngoại với giọng hát khỏe khoắn và ngoại hình nóng bỏng. Chị đã trải qua hai lần hôn nhân đổ vỡ. 
Điều bất ngờ khi trở về Đà Nẵng Mỹ Tâm đã giữ lời hứa khi cưỡi “siêu xe” lên tận cầu Rồng để ăn mừng. Trên fanpage, Mỹ Tâm chia sẻ clip cô chạy xe đạp dọc cầu Rồng, trên tay cầm quốc kỳ Việt Nam và hô vang: “Việt Nam nói là làm. Đối với mình, Việt Nam vậy là thắng rồi. Mình đã hứa là sẽ đi bão xuyên Việt bằng siêu xe nên bây giờ thắng rồi, mình phải làm”.
Mỹ Tâm cũng chia sẻ, sau Tết cô sẽ tái ngộ với người hâm mộ trong các đêm nhạc đầu năm mới tại Đà Nẵng, Bà Rịa Vũng Tàu và TPHCM."
Sau chuyến đi từ thiện tại Long An, Mỹ Tâm cùng ê-kíp tiếp tục mang niềm vui đến cho những nghệ sĩ già neo đơn tại Viện dưỡng lão Nghệ sĩ vào ngày 8/2; sau đó cô tiếp tục về quê để trao quà cho bà con tại thành phố Đà Nẵng và Quảng Nam vào ngày 11/2.
Trước đó, ngày 26-11, Ban chủ nhiệm Đoàn luật sư tỉnh Phú Yên đã ra quyết định kỷ luật luật sư Võ An Đôn. Ông Đôn không đồng ý với quyết định kỷ luật nêu trên vì cho rằng quyết định này sai cả về nội dung lẫn hình thức
Về viện phí, Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến (ĐB Hà Tĩnh) cho rằng phải có chính sách phù hợp trên tinh thần tính đủ, tính đúng mới có thể duy trì được hoạt động của các cơ sở dịch vụ công. ""Chúng ta đã có quĩ cho người nghèo, cận nghèo, cho vùng sâu vùng xa và kể cả đào tạo nguồn nhân lực. Nhưng thực tế hiện nay cũng phải tính đến cơ chế thị trường. Sẽ có hình ảnh không được công bằng giữa khám dịch vụ theo yêu cầu và khám theo bảo hiểm, nhưng nếu chúng ta không cấp dịch vụ thì người giàu lại ra nước ngoài chữa bệnh"" - bà Tiến nói.
Đạo diễn Huy Thành sinh ngày 20/2/1928 tại Đà Nẵng, theo cách mạng từ năm 1945, tham gia trung đoàn 101 Thừa Thiên Huế và viết báo. Năm 1959, ông thi đỗ vào khóa đầu tiên của trường điện ảnh Việt Nam, học chung với đạo diễn Hải Ninh, Bạch Diệp...  Cũng như nhiều đạo diễn cùng lứa, chủ đề trong các phim của Huy Thành là chiến tranh và hậu chiến. Tác phẩm của ông mô tả chân thật số phận của nhiều người trong các giai đoạn lịch sử này.
Cơ quan điều tra tình nghi luật sư Trần Vũ Hải nhận hỗ trợ pháp lý, tư vấn pháp luật cho nhiều người dân tại các địa phương như Thái Nguyên, Nam Định, Thái Bình, nhận tiền của người dân nhưng không thực hiện việc tư vấn pháp luật.
Vào cuối giờ chiều mỗi ngày, quầy vay tiền nóng của bà Tý ở ngay trường gà nằm cách casino Grand Dragon, bên kia cửa khẩu Khánh Bình (huyện An Phú, An Giang) chưa đầy 50m đông hơn hẳn bởi các con bạc ra vô đóng tiền lãi. Những “mối” quen biết hoặc những con bạc đã nhẵn mặt vì “đốt” nhiều tiền vào trường gà hoặc casino đóng cho bà Tý tiền lãi 100.000 đồng/10 triệu/ngày (tức 30%/tháng).
Vào cuối năm 2014, Midu đã tổ chức lễ hỏi với bạn trai lâu năm Phan Thành và chính thức rút lui khỏi các hoạt động showbiz. Ngay sau đó cô bắt tay vào hoạt động kinh doanh, hiện đã có 2 quán cà phê tại thành phố Hồ Chí Minh do cô và bạn bè hợp tác. 
Và cũng nằm trong những kế hoạch kinh doanh, đầu tháng 6 Midu và Phan Thành đã cùng tổ chức một chương trình hội chợ cuối tuần thường niên dành cho các bạn trẻ tại thành phố Hồ Chí Minh.
Đại biểu Nguyễn Hữu Đức (Đồng Tháp) đề nghị Ban soạn thảo cần có quy định về đại biểu chuyên trách, nhất là ở địa phương để cụ thể hóa vai trò, trách nhiệm của đại biểu chuyên trách trong thực hiện nhiệm vụ của mình."
Công an khởi tố vì ông Tấn thuộc diện tái phạm và cố ý tái phạm khi ông nhận thức được. Bây giờ buộc tội ông Tấn tôi nghĩ chưa thông. Cỡ Nguyễn Hải Dương gây thảm án ở Bình Phước mà giờ còn có nhiều người làm đơn xin giảm án. Nên làm án để hài lòng tất cả thì không được.
Nhắn đến Ninh Bình, người ta nghĩ ngay đến Tràng An, một vùng non nước, mây trời hoà quyện. Không những đẹp, thơ mộng, Tràng An còn bí ẩn với 31 hồ, đầm nước được nối thông bởi 48 hang động, mỗi hang một vẻ đặc trưng riêng. Bên cạnh hệ thống hang động, Tràng An cũng gắn với vết tích của cố đô Hoa Lư, kinh đô đầu tiên của Nhà nước phong kiến trung ương tập quyền Việt Nam thế kỷ X và hai ngôi đền nổi tiếng là đền vua Đinh Tiên Hoàng và đền vua Lê Đại Hành.
Phát biểu khai mạc kỳ họp, Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho biết sáu tháng đầu năm nay, TP thực hiện nhiệm vụ phát triển kinh tế - xã hội, quốc phòng, an ninh và xây dựng chính quyền trong bối cảnh thế giới và trong nước có nhiều chuyển biến thuận lợi và không ít khó khăn, thách thức.
Sau khi hoàn tất các thủ tục dự thi, nhiều thí sinh tại điểm thi trường THPT chuyên Phan Bội Châu (thành phố Vinh, Nghệ An) đã mang hoa, hương đến trước tượng cụ Phan Bội Châu để dâng hương, cầu nguyện trước khi bước vào kỳ thi sáng ngày 25/6.
Sau khi hoàn tất các thủ tục dự thi, nhiều thí sinh tại điểm thi trường THPT chuyên Phan Bội Châu (thành phố Vinh, Nghệ An) đã mang hoa, hương đến trước tượng cụ Phan Bội Châu để dâng hương, cầu nguyện trước khi bước vào kỳ thi sáng ngày 25/6.
Nêu lại trường hợp của Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh và Chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ, cử tri Lê Chí Bảy cho biết đây là lần đầu tiên địa phương có đến 2 vị lãnh đạo cao nhất bị Ủy ban Kiểm tra Trung ương kết luận có vi phạm, khuyết điểm đến mức phải kỷ luật.
Lê Phương sinh năm 1985 tại Trà Vinh, là gương mặt quen thuộc với khán giả màn ảnh nhỏ với hơn 25 bộ phim. Khuôn mặt bầu bĩnh, mái tóc dài xõa ngang lưng giúp cô phù hợp với kiểu nhân vật gái quê. Từ vai diễn đầu tiên trong phim Ký túc xá đến những vai sau này như: Giông tố cuộc đời, Bìm bịp kêu chiều, Tình như tia nắng, Chỉ một tình yêu, Trận đồ bát quái, Gạo nếp gạo tẻ..., Lê Phương đều đóng đinh trong nhân vật hiền lành, cam chịu, số phận trắc trở.
 Doanh nhân Nguyễn Văn Trường là người mạnh tay đầu tư cả nghìn tỷ đồng vào Khu Du lịch Tràng An - chùa Bái Đính ở cố đô Hoa Lư, cùng nhiều khu du lịch khác như hồ Đồng Chương, công viên văn hóa Tràng An, tượng đài Đinh Tiên Hoàng Đế... Tỷ phú Xuân Trường cũng vừa đầu tư 200 tỷ hoàn thiện nhà khách 5 sao trên diện tích 20.000 m2. Đây là khách sạn hạng sang theo phong cách Á Đông cổ điển, với nguyên vật liệu chính là các loại gỗ quý hiếm như trắc, cẩm lai, gỗ đỏ...  Công trình này còn có một phòng họp hội nghị cấp cao và phòng ăn uống có sức chứa 1.000 khách, với thiết kế tương đồng nhà khách Tràng An, một công trình nổi tiếng khác của Ninh Bình.
Ông Đoàn Nguyên Đức sinh năm 1962 tại huyện An Nhơn, Bình Định. Gia đình nông dân nghèo, đông anh em nên ngày bé, ước mơ của ông là phải học thật giỏi, đậu đại học để thoát khỏi cảnh nghèo. Năm 1982, Đoàn Nguyên Đức khăn gói vào TP HCM thi đại học, nhưng bị trượt, và như một định mệnh, cả 4 lần đi thi đều không đạt kết quả như ý muốn.
Ông Lê Phước Vũ sinh năm 1963, trong một gia đình nghèo ở Bình Định. Vì gia đình khó khăn nên khi theo học tại trường Trung cấp Giao thông, ông phải làm nhiều việc để mưu sinh. Với kết quả học tập xuất sắc, Lê Phước Vũ được giữ lại trường làm giảng viên sau khi tốt nghiệp. Tuy nhiên, ông đã từ chối bởi cơ chế đãi ngộ khó có thể cho phép ông đỡ đần gia đình.
Đặc biệt, mới đây nhất, Lan Thy còn là Đại biểu chính thức Đại hội Tài năng trẻ Việt Nam lần thứ 2 tổ chức tại Hà Nội (gương mặt đại diện của thành phố Hồ Chí Minh).
Chiều ngày 2/8, trong khuôn khổ chuyến thăm và làm việc tại Nghệ An, Bộ trưởng Bộ GD&ĐT Phùng Xuân Nhạ đã đến thăm Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) - ngôi trường có bề dày thành tích nhất của tỉnh.
Chiều ngày 2/8, trong khuôn khổ chuyến thăm và làm việc tại Nghệ An, Bộ trưởng Bộ GD&ĐT Phùng Xuân Nhạ đã đến thăm Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) - ngôi trường có bề dày thành tích nhất của tỉnh.
Bộ Trưởng Phùng Xuân Nhạ ghi nhận và đánh giá cao những đóng góp to lớn Trường THPT chuyên Phan Bội Châu trong hệ thống giáo dục Nghệ An nói riêng, hệ thống giáo dục quốc gia nói chung. Tuy nhiên, Bộ trưởng cũng lưu ý Ban giám hiệu nhà trường trong công tác giảng dạy, giáo dục.
Bộ Trưởng Phùng Xuân Nhạ ghi nhận và đánh giá cao những đóng góp to lớn Trường THPT chuyên Phan Bội Châu trong hệ thống giáo dục Nghệ An nói riêng, hệ thống giáo dục quốc gia nói chung. Tuy nhiên, Bộ trưởng cũng lưu ý Ban giám hiệu nhà trường trong công tác giảng dạy, giáo dục.
Kết thúc buổi nói chuyện, Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ cũng khẳng định: Với quyết tâm của tỉnh, Bộ sẽ cùng với Nghệ An để xây dựng trường THPT Chuyên Phan Bội Châu không chỉ là nơi đào tạo bồi dưỡng thế hệ trẻ mà là một biểu tượng có tính lịch sử, hướng tới gắn kết quốc tế và xa hơn là liên kết đào tạo với nước ngoài. Bên cạnh đề nghị UBND tỉnh Nghệ An quan tâm tạo điều kiện để thúc đẩy dự án xây mới trụ sở nhà trường sớm triển khai, Bộ trưởng cũng hứa sẽ quan tâm, hỗ trợ một số thiết bị giáo dục ở một số bộ môn để tránh tình trạng dạy chay, học chay…"
Kết thúc buổi nói chuyện, Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ cũng khẳng định: Với quyết tâm của tỉnh, Bộ sẽ cùng với Nghệ An để xây dựng trường THPT Chuyên Phan Bội Châu không chỉ là nơi đào tạo bồi dưỡng thế hệ trẻ mà là một biểu tượng có tính lịch sử, hướng tới gắn kết quốc tế và xa hơn là liên kết đào tạo với nước ngoài. Bên cạnh đề nghị UBND tỉnh Nghệ An quan tâm tạo điều kiện để thúc đẩy dự án xây mới trụ sở nhà trường sớm triển khai, Bộ trưởng cũng hứa sẽ quan tâm, hỗ trợ một số thiết bị giáo dục ở một số bộ môn để tránh tình trạng dạy chay, học chay…"
Tuyết Mai (sinh năm 1991 tại Tuyên Quang), từng giành được ngôi vị quán quân cuộc thi Gương mặt đại diện Sinh viên (Facelook) 2011. Trước đó, Tuyết Mai đã từng đoạt giải Á khôi và Miss ảnh Đại học Luật Hà Nội 2009...
Không chỉ sở hữu khuôn mặt xinh đẹp như búp bê, làn da trắng sứ, cô gái Tuyên Quang còn gây ấn tượng với những thành tích học tập: giải Nhì môn Văn cấp tỉnh năm lớp 9 và giải Nhất cuộc thi viết thư UPU cấp tỉnh. Năm 2013, Tuyết Mai tốt nghiệp Cử nhân ĐH Luật khóa 34 và làm việc tại Bộ Tư pháp.
Mai Tây (tên thật Nguyễn Tuý Xuân Mai) được giới trẻ biết đến nhờ gương mặt xinh xắn, phong cách hiện đại. Cô bạn sinh năm 2000 từng học tại trường THPT Châu Văn Liêm, Cần Thơ.
Sắp tới, Mai Tây dự định thi vào Đại học Hoa Sen (TP.HCM) cùng bạn trai. Để thuận tiện, 10X đã chuyển lên Sài Gòn học lớp 12 được một năm nay. Mai xin giữ bí mật về trường THPT đang theo học, vì muốn mọi người nhớ tới mình là học sinh trường THPT Châu Văn Liêm, Cần Thơ."
Ông Võ Kim Cự - nguyên Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh chỉ đạo rút một tỷ đồng tiền ngân sách để hỗ trợ trường Mầm non tư thục Nguyễn Du (Hà Tĩnh) sửa chữa, nâng cấp cơ sở vật chất năm 2013. Tuy nhiên, quyết định này khiến cộng đồng nghi ngờ vì tỉnh Hà Tĩnh còn nhiều trường mầm non, thiếu thốn cơ sở vật chất mà không được hỗ trợ. > Xem chi tiết
Những ngày qua, cư dân mạng xúc động trước tấm lòng của Phạm Hương dành cho bố. Hoa hậu đã phải hủy tất cả các lịch trình công việc để nhanh chóng bay về Hải Phòng khi hay tin bố bệnh nặng. Ngày 13/7, Phạm Hương đăng tải thông tin kêu gọi mọi người hiến máu để giúp bố cô cấp cứu tại bệnh viện Hải Phòng.
Rồi nghề đánh cá khó khăn, ông chuyển qua làm thợ mộc. Dù túng thiếu, nhưng bố mẹ Phạm Hương vẫn chắt chiu cho con ăn học. Trái với hình ảnh ngôi nhà khang trang của gia đình Phạm Hương ở Thủy Nguyên (Hải Phòng) thời điểm hiện tại, trước đây, bố mẹ cô cố mãi mới xây được ngôi nhà mái bằng. Nhà nhỏ lại cũ nên ọp ẹp và rất nóng bức, chật chội.
Chiều 11-11, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an TP Cần Thơ cho biết vừa khởi tố bị can, bắt tạm giam Lê Minh Tiến (53 tuổi, ngụ P.Hưng Phú, Q.Cái Răng, TP Cần Thơ) về hành vi “Lừa đảo chiếm đoạt tài sản”. 
Hồ Nguyên Trừng (1374-1446), tự là Mạnh Nguyên, hiệu Nam Ông, quê ở Thanh Hóa ngày nay. Ông là con trai cả của Hồ Quý Ly và anh của Hồ Hán Thương.
Tại miền Bắc, cuộc thi được Trường ĐH Công nghiệp Hà Nội đăng cai tổ chức với sự tham gia của 19 trường. Hai địa điểm khác tổ chức cuộc thi là Trường ĐH Trần Đại Nghĩa (TP Hồ Chí Minh) và Trường ĐH Bách khoa (ĐH Đà Nẵng).
Ngày 8-10, Cơ quan CSĐT Công an TP.Bắc Ninh đã ra quyết định khởi tố vụ án hình sự, khởi tố bị can đồng thời ra lệnh bắt tạm giam bị can, khám xét nơi ở đối với Dương Minh Tuyền về hành vi “Gây rối trật tự công cộng”. Cùng ngày, Viện KSND TP.Bắc Ninh đã phê chuẩn các quyết định nêu trên.
Lý Hải sinh năm 1968 tại Mỹ Tho, Tiền Giang. Anh từng theo học trường Nghệ thuật Sân khấu 2. Khi sân khấu kịch xuống dốc, anh chuyển sang đi hát. Ca sĩ bắt đầu hát ở những tụ điểm nhỏ và dần nổi tiếng. Đầu thập niên 2000, anh ra mắt loạt album Trọn đời bên em, trở thành một trong những ca sĩ ăn khách nhất thị trường miền Nam. Anh được biết đến với loạt ca khúc Liều thuốc cho trái tim Khi người đàn ông khóc, Bình minh tình yêu... Lý Hải còn làm diễn viên, đạo diễn với các phim Lật mặt phần một và hai. Năm 2010, Lý Hải cưới vợ kém anh 17 tuổi. Vợ chồng anh hiện có bốn đứa con."
Vai diễn cô gái miền biển như ""đo ni đóng giày"" cho Diệu Nhi bởi cô từng lớn lên ở Phan Thiết (Bình Thuận). Những lời thoại được Diệu Nhi nói tự nhiên, tránh được tình trạng ""đọc thoại như trả bài"" của một số diễn viên trẻ. Êkíp phục trang và hóa trang cũng hoàn thành nhiệm vụ khi làm bật lên được sự tương phản về ngoại hình của diễn viên 9x, từ nét bụi bặm hàng ngày đến vẻ đẹp trong trang phục cô dâu.
Bà Đinh Thị Lệ Thanh - Phó Chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An nghẹn ngào: “Nguyên là một giáo viên chuyên Toán trường chuyên Phan Bội Châu nên hơn ai hết, tôi hiểu những khó khăn vất vả mà em Hoàng Anh Tài và gia đình đã vượt qua để có được tấm HCB ngày hôm nay. Tôi xin bày tỏ lòng biết ơn đến mẹ em Hoàng Anh Tài, người đã một mình vượt qua tất cả khó khăn để nuôi nấng dạy dỗ em. Thành công của em góp phần làm dày thêm truyền thống hiếu học của tỉnh nhà. Tôi mong rằng sau này em sẽ còn phát huy hơn nữa tri thức, trí tuệ của bản thân để đóng góp vào sự nghiệp phát triển của nước nhà”.
Bà Đinh Thị Lệ Thanh - Phó Chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An nghẹn ngào: “Nguyên là một giáo viên chuyên Toán trường chuyên Phan Bội Châu nên hơn ai hết, tôi hiểu những khó khăn vất vả mà em Hoàng Anh Tài và gia đình đã vượt qua để có được tấm HCB ngày hôm nay. Tôi xin bày tỏ lòng biết ơn đến mẹ em Hoàng Anh Tài, người đã một mình vượt qua tất cả khó khăn để nuôi nấng dạy dỗ em. Thành công của em góp phần làm dày thêm truyền thống hiếu học của tỉnh nhà. Tôi mong rằng sau này em sẽ còn phát huy hơn nữa tri thức, trí tuệ của bản thân để đóng góp vào sự nghiệp phát triển của nước nhà”.
Chiều 5-12, ông Hoàng Quốc Hào - giám đốc Sở Tư pháp Nghệ An cho biết, Sở Tư pháp Nghệ An đã có kết luận cầu thủ Nguyễn Công Phượng sinh ngày 21-1-1995.
Trần Thủ Độ (1194-1264), quê làng Lưu Xá, huyện Ngự Thiên, lộ Long Hưng, nay là xã Canh Tân, huyện Hưng Hà, tỉnh Thái Bình. Tổ tiên của ông vốn làm nghề đánh cá, từ Yên Sinh (Quảng Ninh) sau chuyển về Nam Định, rồi tới Thái Bình. Đến đời thân phụ của Trần Thủ Độ và Trần Lý (ông Trần Thái Tông), họ Trần trở nên giàu có, thu nạp được rất nhiều người trong vùng.
Một lãnh đạo Đội cảnh sát giao thông số 4 thuộc Phòng cảnh sát giao thông Công an thành phố Hải Phòng cho biết khoảng 2h30 ngày 9-5, tại khu vực đường Nguyễn Bỉnh Khiêm (quận Hải An) đã xảy ra vụ va chạm giao thông giữa hai xe container chạy ngược chiều nhau làm một tài xế tử vong và một tài xế khác bị thương.
Bộ trưởng Mai Tiến Dũng yêu cầu đơn vị này chỉ rõ bất cập 80 m đang chồng lấn giữa khai thác mỏ và nạo vét luồng tuyến. “Cát tặc thò vòi khắp nơi nên người dân rất bức xúc. Hôm vừa rồi tôi về Lý Nhân (Hà Nam) và nghe thông tin người dân mang cuốc xẻng ra đánh nhau với cát tặc. Năm 2014, tại địa phương này đã có đánh nhau đổ máu. Quy định của cơ quan chức năng là khai thác ban ngày, ban đêm nghỉ. Nhưng cát tặc ban ngày ngủ, ban đêm khai thác”, Bộ trưởng Dũng nói .
Cố nghệ sĩ Nguyễn Hậu sinh năm 1953 tại Sa Đéc, Đồng Tháp. Ông sớm bén duyên với phim ảnh từ những vai diễn quần chúng. Năm 1974, Nguyễn Hậu có vai đầu tiên - một thủy thủ trẻ - trong phim hợp tác với Thái Lan. Sau năm 1975, ông gia nhập đoàn kịch Cửu Long nức tiếng tại các tỉnh miền Tây Nam bộ. Ông được nghệ sĩ Việt An và nghệ sĩ Chí Công giao vai diễn kép, vừa là vợ vừa chồng, trong vở tấu hài Cương quyết ra đi. Một lần diễn thử và một lần ráp sân khấu, Nguyễn Hậu nhanh chóng tạo tiếng vang và mang về Huy chương Bạc cá nhân tại Liên hoan các đoàn nghệ thuật chuyên nghiệp. 
Sô diễn có hai tiết mục kịch (mỗi tiết mục dài khoảng 30 phút) do Trường Giang tự viết kịch bản và làm đạo diễn. Ngoài ra, còn có những bài hát đậm tình đất Quảng như Quê hương mình, Người mẹ Quảng Nam, Thu hát cho người, Ở hai đầu nỗi nhớ…
Theo lãnh đạo Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu, thì thông tin chính thức từ Bộ GD&ĐT vào sáng nay (28/3), sau khi trải qua kỳ thi chọn đội tuyển vòng 2 quốc tế được tổ chức tại Trường Đại học sư phạm Hà Nội, Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) đã có 2 em học sinh đã trở thành thành viên đội tuyển Việt Nam tham dự kỳ thi chọn Học sinh giỏi Olympic châu Á và Quốc tế môn Tin học tại Cộng hòa Kazakhstan sắp tới.
Theo lãnh đạo Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu, thì thông tin chính thức từ Bộ GD&ĐT vào sáng nay (28/3), sau khi trải qua kỳ thi chọn đội tuyển vòng 2 quốc tế được tổ chức tại Trường Đại học sư phạm Hà Nội, Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) đã có 2 em học sinh đã trở thành thành viên đội tuyển Việt Nam tham dự kỳ thi chọn Học sinh giỏi Olympic châu Á và Quốc tế môn Tin học tại Cộng hòa Kazakhstan sắp tới.
Trong nhiều năm qua, Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) là trường chuyên thuộc cấp tỉnh liên tục có nhiều thành viên tham dự và đạt giải cao tại các kỳ thi Olympic Châu Á và Quốc tế.
Trong nhiều năm qua, Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) là trường chuyên thuộc cấp tỉnh liên tục có nhiều thành viên tham dự và đạt giải cao tại các kỳ thi Olympic Châu Á và Quốc tế.
Ngoài ra, như Dân trí đã đưa tin hôm 6/7, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã ký quyết định xử phạt vi phạm hành chính từ 20 - 21,25 triệu đồng đối với 6 người Trung Quốc vi phạm quy định nhập cảnh, hành nghề hoặc có hoạt động khác mà không được cấp phép của cơ quan có thẩm quyền tại Việt Nam. 6 người này đều tạm trú cùng một địa chỉ ở phường Mỹ An, quận Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng."
Trước mắt, kể từ năm 2018 trở đi, tập đoàn Trường Hải vẫn sẽ tiếp tục duy trì sử dụng các đại lí hiện có của BMW (và cả MINI) tại Tp Hồ Chí Minh, Hà Nội, cũng như hướng kinh doanh vẫn sẽ là nhập khẩu và phân phối các dòng xe BMW hiện có; bao gồm các dòng xe du lịch sedan/hatchback/coupé như 1-series, 2-series, 3-series, 4-series, 5-series, 6-series và 7-series, các mẫu SUV từ X1 cho đến X6…, với đủ các chủng loại động cơ xăng và diesel.
Phát biểu tại hội nghị, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết – mặc dù ngành y tế đã có nhiều cố gắng nhưng vẫn chưa đáp ứng đủ nhu cầu của người bệnh, vẫn còn những kêu ca, phàn nàn từ người dân. Đó là tình trạng quá tải tại các bệnh viện, thái độ phục vụ của đội ngũ y bác sĩ, tiền viện phí cao…
Tuy nhiên, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cũng ghi nhận những kết quả mà ngành y tế thành phố đạt được trong năm 2017, không để xảy ra những vấn đề lớn, công tác an toàn vệ sinh thực phẩm có nhiều tiến bộ.
Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ đề nghị lãnh đạo các bệnh viện: Bệnh viện Phụ sản – Nhi, Bệnh viện Đà Nẵng, Bệnh viện Ung bướu bằng năng lực của mình đưa bệnh viện ngày càng phát triển hơn nữa. Chia bệnh viện thành hai phân khúc để phục vụ người bệnh: một phân khúc phục vụ những người dân có thu nhập trung bình và người nghèo, một phân khúc phục vụ cho những người có thu nhập cao."
Thầy giáo Lê Ngọc Xuân - nguyên phó Phòng giáo dục huyện Tịnh Biên cho biết, cô giáo Nương là giáo viên có nhiều kinh nghiệm trong dạy học. Nhất là những học sinh con em đồng bào dân tộc Khmer có học lực kém thì sau thời gian theo học với cô giáo Nương đều nói và viết Tiếng Việt khá chuẩn và bắt đầu theo kịp kịp chương trình chính khóa. Thực tế, từ lớp học tình thương của cô giáo Nương, có nhiều học sinh hiện nay là cán bộ ở xã, huyện, một số là bác sĩ làm việc ở thành phố Hồ Chí Minh.
Trước khi ra mắt dự án Hừng đông, đầu năm 2016, Hoàng Rob được biết tới với dự án Tự nguyện gồm chuỗi MV kết hợp âm nhạc (hòa tấu violin) thực hiện ở nhiều danh thắng của đất nước như Huế, Hội An, Quảng Bình…
Ông Trần Công Chánh 58 tuổi, quê quán xã Đông Phước A, huyện Châu Thành (Hậu Giang). Trước khi được Bộ Chính trị phân công làm Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang thay người tiền nhiệm là ông Huỳnh Minh Chắc vào đầu tháng 10/2015, ông Chánh từng là Chủ nhiệm chính trị của Bộ Chỉ huy Quân sự TP Cần Thơ, Chính ủy Bộ Chỉ huy Quân sự Hậu Giang, Phó bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Hậu Giang.
MV này là lời tri ân của chàng trai Hoàng Rob dành tặng cho quê hương Quảng Bình - nơi anh đã sinh ra và lớn lên. Hoàng Rob cũng muốn thông qua MV này, gửi lời mời chân thành tới những người bạn đang có ý định khám phá mảnh đất miền Trung.
Trao đổi với Zing.vn ngày 12/10, Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang Trần Công Chánh xác nhận Trung ương đã đồng ý cho ông nghỉ hưu trước tuổi theo nguyện vọng cá nhân. Khoảng 4 tháng trước, ông Chánh cũng trình bày nguyện vọng này với tập thể và được Ban Thường vụ Tỉnh ủy Hậu Giang đồng ý.
Hòa Minzy sinh năm 1995 tại Bắc Ninh. Cô được biết đến sau cuộc thi Học viện ngôi sao. Trước khi công khai yêu Minh Hải, Hòa Minzy và Công Phượng từng có mối quan hệ tình cảm khá ồn ào. Một thời gian dài, cô bị đồn lợi dụng tên tuổi cầu thủ U23 để nổi tiếng."
Cụ thể, Công an tỉnh Bình Dương đã tạm giữ để xử lý hình sự hai đối tượng kích động gây rối gồm Trần Minh Huệ (37 tuổi, quê Thanh Hóa, ngụ thị xã Dĩ An) và Nguyễn Đình Thành (27 tuổi, quê Nghệ An, ngụ thị xã Thuận An).
So với nhiều đồng nghiệp, Chi Dân không có nhiều hoạt động nổi bật. Song, tên tuổi của anh được giới trẻ yêu thích trên thị trường online. Nam ca sĩ gốc Kiên Giang vừa phát hành ca khúc có tên khá lạ tai: 1 2 3 4 và nhanh chóng lập kỷ lục về lượt nghe.
Cũng trong khoảng thời gian này, Phó Chủ tịch Tập đoàn Hyundai Motor - ông Euisun Chung đã có 2 ngày thăm và làm việc chính thức tại Việt Nam. Chiều 28/3, ông Euisun Chung có buổi diện kiến Chủ tịch nước Trần Đại Quang tại Phủ Chủ tịch. Bên cạnh đó ông đã có buổi làm việc trực tiếp tại Nhà máy Hyundai Thành Công Ninh Bình cùng các đại diện Tập đoàn Thành Công liên quan tới các công việc triển khai trong thời gian tới."
1 2 3 4 của Chi Dân đã thất bại trong việc bảo vệ ngôi đầu bảng. Nam ca sĩ gốc Kiên Giang đã lùi về hàng 2 trước sức ép khá lớn từ đối thủ. Với thế mạnh sáng tác, chủ nhân của hit Anh muốn em sống sao tạo ra ca khúc có giai điệu bắt tai, lời ca dí dỏm.
Lương Xuân Trường là người gốc Tuyên Quang. Trường có cha là ông Lương Bách Chiến, rất đam mê bóng đá và cũng là người định hướng cho con trai theo nghiệp cầu thủ.
Tiền vệ Lương Xuân Trường đã được HLV Park Hang-seo tin tưởng trao chiếc băng đội trưởng U23 Việt Nam tại giải U23 châu Á 2018. Đây là một vinh dự lớn với tiền vệ người Tuyên Quang.
Thu về 3 điểm trước CLB Thanh Hóa, đội bóng của huấn luyện viên Chu Đình Nghiêm tiếp tục bất bại mùa này sau 9 vòng đầu tiên. CLB Hà Nội dẫn đầu bảng xếp hạng khi có 23 điểm, hơn đội đứng ngay phía sau là CLB Quảng Ninh tới 7 điểm. Đội bóng Thủ đô cũng ghi nhiều nhất với 25 bàn thắng và để thủng lưới ít nhất (6 bàn thua).
Từng xôn xao với những bức ảnh chụp biệt thự nhà vườn của ca sĩ Trọng Tấn ở Thanh Hóa. Nhiều người đồn rằng biệt thự theo phong cách nhà vườn của Trọng Tấn có giá trị lên tới hàng triệu USD. Nhưng nam ca sĩ sinh năm 1976 cho biết vợ chồng anh xây dựng cơ ngơi này với số tiền ít hơn nhiều sự phỏng đoán của mọi người: ""Chi phí thì chắc chỉ bằng một phần nhỏ của tin đồn"" - những chia sẻ của anh khiến nhiều người chú ý. Trọng Tấn tâm sự rằng khi anh mua mảnh đất này, bất động sản ở Thanh Hóa rất rẻ, do vậy 2 vợ chồng không phải bỏ ra quá nhiều tiền. > Xem chi tiết
Năm 2012, một lá đơn dài 3 trang giấy học sinh do nữ sinh tên P.C.N (SN 1994, là học sinh lớp 12 của một trường PTTH ở Hải Phòng) viết với nội dung tố cáo Châu Việt Cường hiếp dâm gây xôn xao dư luận.
Cũng nhân dịp về tiếp xúc cử tri Long An, Phó thủ tướng Trương Hòa Bình đã tặng 80 xe đạp cho học trò nghèo trên địa bàn tỉnh."
1. Đặng Nguyễn Phương Nghi (Đồng Nai)
Sau buổi ký tặng tại phố đi bộ Hà Nội, Mỹ Tâm sẽ tiếp tục chuỗi hành trình quảng bá album mới tại Đà Nẵng. Trước đó, trong sự kiện tại TP.HCM, cô đã gây nên tình trạng tắc nghẽn, chen lấn vì sự tham gia của khoảng 10.000 khán giả."
Trần Khánh Vy (19 tuổi, Nghệ An) bất ngờ nổi tiếng khi xuất hiện trong clip ""nhại"" 7 thứ tiếng lan truyền trên mạng xã hội vào tháng 2/2016.
Khi mới lên đại học, có nhiều công việc, lời mời đổ ập tới khiến Khánh Vy cảm thấy căng thẳng. Nhưng càng quen với cuộc sống bận rộn, cô gái Nghệ An nhận thấy điều quan trọng là biết cân bằng và hy sinh.
Khoảng thời gian này được đánh giá là quá lâu ở thị trường Vpop, đặc biệt với gương mặt trẻ, đang có lượng fan đông đảo như giọng ca gốc Thái Bình. Bên cạnh đó, thời gian gần đây, thông tin Sơn Tùng chuẩn bị trở lại với sản phẩm liên tục được chia sẻ.
Trước đó, trong trận đấu chiều qua trên sân Vinh giữa chủ nhà SL Nghệ An và Quảng Nam, trung vệ Thiago của đội khách đã đẩy Nguyên Mạnh nhưng trọng tài chính Nguyễn Trung Kiên B lại không thổi phạt. Vì thế, đội bóng xứ Quảng tiếp tục tổ chức tấn công và đã ghi được bàn nâng tỷ số lên 3-2 để rồi giành chiến thắng chung cuộc 4-2.
Trong một cuộc chia sẻ với Zing.vn, producer khá thân thiết với Sơn Tùng M-TP là Slim V khẳng định: ""Tùng không cạn vốn, nói đúng hơn Tùng đang tích vốn, tích đạn"". Slim V chia sẻ giọng ca gốc Thái Bình dồi dào năng lượng, luôn tìm tòi học hỏi và sẽ có cú hích mới dành tặng mọi người vào thời điểm thích hợp.
Trong ngày 13/3, khi thông tin Sơn Tùng tung MV rò rỉ, một hình ảnh khác gây chú ý không kém là giọng ca Lạc trôi thay đổi kiểu tóc. Tuy có diện mạo mới nhưng Sơn Tùng không lộ diện cùng fan, bài đăng gần đây nhất trên Instagram vào ngày 8/3. Có lẽ giọng ca gốc Thái Bình không muốn rò rỉ hình ảnh mới của mình quá nhiều.
Người hâm hộ hơi thất vọng vì những đồn đoán về những thay đổi mới của Sơn Tùng M-TP không giống như kỳ vọng. Giọng ca gốc Thái Bình không thay đổi kiểu tóc, vẫn là một Sơn Tùng phong cách như trước đây.
Nếu khán giả để ý tới Đinh Hương sẽ rất dễ nhận ra: sau mỗi lần biểu diễn trên sân khấu, Đinh Hương luôn bị... son môi dính tèm lem quanh miệng! Đó là bởi khi đứng trên sân khấu, một Đinh Hương với vóc dáng cực kỳ nhỏ bé ngoài đời đã trở thành con người hoàn toàn khác: đầy năng lượng và “lửa” từ trái tim đủ để đốt cháy khán giả xung quanh bằng những màn trình diễn “điên” nhất có thể mà chẳng còn quan tâm đến... nhan sắc, diện mạo bên ngoài! Sức mạnh “tiềm ẩn” của cô gái có chất giọng đặc sệt Quảng Trị này sẽ làm người xem bất ngờ tại đêm chung kết?
Trước tình huống trên, năm 2016, Sở Nông nghiệp và PTNT Hà Tĩnh đã triển khai dự án Sửa chữa, nâng cấp đập Họ và hệ thống Sông Tiêm, thuộc Dự án Phát triển nông thôn tổng hợp các tỉnh miền Trung với tổng mức đầu tư là hơn 40 tỷ đồng từ nguồn vay Ngân hàng phát triển Châu Á và vốn đối ứng từ ngân sách trong nước. Trong đó, hạng mục Hồ đập Dài có mức đầu tư hơn 8 tỷ đồng, do Công ty Xây dựng số 3 Hà Tĩnh (phường Trần Phú , TP Hà Tĩnh) thi công, Công ty cổ phần tư vấn cơ sở hạ tầng (TP Hà Tĩnh) giám sát.
GS Phan Huy Lê cho hay, khi sống, GS Đinh Xuân Lâm đã từng tâm sự với tôi, rất muốn có Quỹ sử học mang tên ông để làm kỷ niệm cuộc đời nghiên cứu sử học của mình, bởi ông sinh ra và sống không chỉ một quê mà rất nhiều quê. Quê gốc GS Lâm ở Hà Tĩnh, lớn lên học ở Huế, sau đó ra dạy học ở Thanh Hóa và sinh sống tại Hà Nội. Chính vì vậy, ông muốn có giải thưởng dành tặng những sinh viên yêu Sử thuộc những cơ sở đào tạo từ Huế trở ra.
Trên sân khấu của chương trình, Mỹ Tâm sẽ thể hiện 3 ca khúc nổi tiếng trong album “Tâm 9”. Đây là lần đầu tiên giọng ca “Người hãy quên em đi” mang tác phẩm kỷ niệm 20 năm ca hát đến với quê nhà Đà Nẵng.
Trong danh sách đề cử, Mỹ Tâm nổi bật vì có album Tâm 9, cùng chuỗi showcase giới thiệu album tại 3 thành phố lớn: Hà Nội, TP.HCM và Đà Nẵng với số lượng người tham dự lên đến hàng chục nghìn ở mỗi buổi. Ngoài ra, nữ ca sĩ còn có 2 MV có hiệu ứng tốt, trong đó Đừng hỏi em được đề cử ở hạng mục MV của năm.
Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến thông tin tại Quảng Bình và Hà Tĩnh, Bộ đã lấy mẫu nhiều loại hải sản tươi sống do ngư dân đánh bắt về như tôm, cá, ốc, sò, mực, một số loại rau để phân tích thì các chỉ số đều an toàn đối với sức khỏe con người. Hải sản tươi sống đều an toàn.
Công trình thuộc dự án đầu tư cải tạo, nâng cấp đường 356 đoạn 2A từ ngã ba Nguyễn Bỉnh Khiêm đến đập Đình Vũ, có vai trò đặc biệt quan trọng trong lưu thông hàng hóa qua cảng Hải Phòng khi 90% hàng hóa ra vào cảng được vận chuyển qua nút giao này.
Thứ sáu là công tác bảo vệ rừng và phát triển lâm nghiệp. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã yêu cầu đóng cửa rừng tự nhiên, không chuyển rừng nghèo kiệt sang phát triển các dự án khác; đồng thời làm rõ các vụ phá rừng ở Kon Tum, Quảng Nam…
Cũng tại buổi làm việc, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - cho hay, trong những năm qua, xét về phương diện kinh tế, đầu tư kết cấu hạ tầng, Đà Nẵng đã đạt được những kết quả rõ nét, được nhân dân trong cả nước ghi nhận. Bên cạnh đó, việc chăm lo các vấn đề xã hội cũng được thành phố quan tâm.
""Với mức hỗ trợ cho các nhóm đối tượng theo quy định của Nhà nước, nếu có thể trong khả năng, Đà Nẵng đều nâng lên thêm một bậc. Không chỉ chăm lo cho người có công mà việc hỗ trợ cho những người đạp xe xích lô vẫn được thành phố duy trì vào những dịp Tết. Những điều đó cũng tạo nên một hình ảnh, thương hiệu cho TP Đà Nẵng"" - ông Huỳnh Đức Thơ nói.
Nếu Việt trầm lặng và nhút nhát thì “nữ hoàng tốc độ” Vũ Thị Hương – cô gái Thái Nguyên- lại tạo ấn tượng cho mọi người bằng một cá tính mạnh mẽ, hệt như guồng chân của cô trên đường chạy 100 m.
Những chuyến đi như thế này quen thuộc với Châu Khải Phong suốt 10 năm nay. Quê ở Nghệ An, năm 2008, anh vào Sài Gòn lập nghiệp, loay hoay vài tháng trời để bắt đầu có những mối quan hệ trong nghề, rồi rong ruổi theo những đoàn hát hội chợ miền Tây, có cả đoàn lô tô. Nói về những đoàn lô tô, anh nhớ lại: ""Tôi luôn mang ơn họ vì đã cho mình cái sân khấu để hát ở thời còn chưa ai biết đến mình"".
Không chỉ để lại ấn tượng với vẻ ngoài thu hút, chiều cao 1m72, Tố Anh còn khiến mọi người thêm ngưỡng mộ vì thành tích học tập của mình. Tố Anh là cựu học sinh chuyên Trần Phú (Hải Phòng). 3 năm liền Tố Anh là học sinh giỏi với số điểm gần 9.0. Trong năm 12, cô bạn đạt 8,9 điểm xếp loại học lực trung bình cả năm. Hiện tại, Tố Anh sắp đặt chân đến trường Vatel, Pháp để du học ngành Quản trị nhà hàng khách sạn."
Tháng lương đầu tiên nhận tại quán nước, Thùy Dung gửi bố mẹ mỗi người 100 nghìn đồng. Sau đó cô dành 300 nghìn đồng để biếu ông bà. Khoảng tiền còn lại được người đẹp để dành cho sở thích đi du lịch. Cô cho biết, tuy mức lương 1 triệu đồng/tháng, cô đã đi du lịch tại Hà Nội, Đà Nẵng, Đà Lạt và Vũng Tàu.
Năm 2016, Hà Nội xét tặng 9 “Công dân Thủ đô ưu tú”, trong đó có nghệ sĩ Nhân dân Đặng Nhật Minh (quê Thừa Thiên Huế) - nguyên Chủ tịch Hội Điện ảnh Việt Nam, Hội viên Hội Liên hiệp văn học nghệ thuật Hà Nội.
Ông Trần Công Chánh sinh ngày 10-4-1959 tại xã Đông Phước A, huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang. 
Ngày 22-9, trưởng Ban tổ chức Tỉnh ủy Hậu Giang Bùi Văn Sáu cho biết ông Trần Công Chánh đã bày tỏ nguyện vọng được thôi nhiệm vụ, nghỉ hưu sớm để có thời gian phụng dưỡng mẹ già, chăm lo gia đình. 
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nói: “Tôi đã có văn bản chỉ đạo Bộ Công an vào cuộc điều tra, truy tố xét xử theo quy định của pháp luật vụ chặt 66 cây pơmu trăm tuổi tại rừng Nam Giang - Quảng Nam”.
Nam ca sĩ quê gốc Thái Bình còn chia sẻ mỗi khi hát ở Hà Nội, anh đều chuẩn bị kỹ lưỡng vì khán giả nơi đây rất khó tính. Trong dịp sinh nhật sắp tới, Sơn Tùng M-TP cũng chọn Hà Nội để tổ chức buổi họp fan với quy mô lớn.
So sánh điểm chuẩn trúng tuyển năm nay với điểm chuẩn trúng tuyển năm 2016, có thể thấy, điểm chuẩn nguyện vọng 2 vào Trường THPT Châu Văn Liêm giảm bất ngờ: 25,25 điểm so với 28,5 điểm; trong khi đó điểm chuẩn NV3 lại rất cao: 31 điểm (năm 2016: 28,75 điểm). Tuy nhiên, Trường THPT Châu Văn Liêm là trường có điểm chuẩn tuyển vào lớp 10 cao thứ hai, chỉ sau trường THPT Thực hành Sư phạm- Đại học Cần Thơ."
Buổi đối thoại được người dân mời báo chí cùng dự, và thay mặt người dân, ông Nguyễn Đức Cường (50 tuổi, trú tại TP Thái Bình, tỉnh Thái Bình) nêu ba vấn đề người dân đang bức xúc và cho rằng ""có sự mập mờ"" của chủ đầu tư.
Trao đổi thêm với Tuổi Trẻ Online, ông Nguyễn Đức Cường cho biết tất cả người dân đến dự buổi đối thoại với Tasco đều thống nhất sau đây sẽ tiếp tục gửi đơn đến UBND tỉnh Thái Bình và Đoàn đại biểu Quốc hội tỉnh để nêu các kiến nghị, phân tích của mình nhằm làm rõ những bất cập của việc thu phí BOT ở địa phương."
Trao đổi về việc nhiều người dân kiên quyết không nộp phí qua trạm BOT Tân Đệ, tài xế Nguyễn Đức Cường (50 tuổi, trú tại TP Thái Bình) cho rằng với việc cải tạo, nâng cấp 5,5km đường quốc lộ 10 (đoạn từ cầu La Uyên đến cầu Tân Đệ), đáng lý Bộ Giao thông vận tải phải trích tiền từ nguồn phí bảo trì đường bộ.
Đồng thời, Bộ trưởng Bộ Tài chính Đinh Tiến Dũng cũng yêu cầu Tổng Giám đốc Kho bạc Nhà nước phối hợp với Tỉnh ủy tỉnh Nam Định và các cơ quan chức năng có liên quan của tỉnh xử lý kỷ luật về mặt Đảng đối với các đơn vị, cá nhân vi phạm.
Diễn viên Nguyễn Hậu sinh năm 1953 tại Sa Đéc, Đồng Tháp. Trong 35 năm gắn bó với phim ảnh ông đã có hàng trăm vai diễn lớn nhỏ. Diễn xuất của Nguyễn Hậu được đánh giá đa dạng và phong phú với nhiều dạng vai khác nhau. 
Ngày 28/2, Bộ Tài chính đã có công văn gửi Tổng Giám đốc Kho bạc Nhà nước thông báo ý kiến chỉ đạo của Bộ trưởng Bộ Tài chính Đinh Tiến Dũng liên quan đến phản ánh về một số công chức Kho bạc Nhà nước thành phố Nam Định - tỉnh Nam Định đi lễ chùa trong giờ hành chính.
Giọng ca nhí Hồ Văn Cường nổi tiếng sau khi đăng quang Vietnam Idol Kids 2016. Sau đó, em được  Phi Nhung nhận làm con nuôi, nữ ca sĩ chăm lo cho cậu bé quê Tiền Giang từ việc ăn học đến định hướng âm nhạc.
Do chấn thương, tiền vệ Vũ Minh Tuấn (Than Quảng Ninh) cũng sẽ không có mặt. Tuy nhiên bù lại, HLV Mai Đức Chung sẽ có tiền vệ Đinh Thanh Trung (Quảng Nam). Ở trận lượt đi, sự vắng mặt của Thanh Trung đã gây nên nhiều băn khoăn.
Khắc Việt là ca sĩ gốc Yên Bái. Anh hoạt động chủ yếu tại Hà Nội. Những ca khúc gắn liền với tên tuổi của anh có Yêu lại từ đầu, Ngỡ, Chỉ anh hiểu em. Vợ Khắc Việt là một DJ có tiếng ở Hà Nội."
Ngọc Sơn là giọng ca sinh ra tại Hải Phòng, nổi lên vào những năm đầu thập niên 1990. Anh được biết đến với những danh xưng như ""Ông hoàng nhạc sến"", ""Michael Ngọc Sơn"" hay ""Anh Ba""... 
Vào khoảng 4h sáng 9/8, chiếc xe khách giường nằm của nhà xe Hòa Hiệp mang BKS 51B - 200.46 (lưu thông tuyến An Giang - Đắk Lắk) do tài xế Bùi Văn Oanh (SN 1981, xã Bình Phước Xuân, huyện Chợ Mới, An Giang) điều khiển chở theo 15 hành khách. Khi lưu thông đến Km877+300 đường Hồ Chí Minh (đoạn qua thôn 1, xã Quảng Tín, huyện Đắk Rlấp, Đắk Nông) thì đột nhiên bốc cháy dữ dội.
Tổ công tác tiến hành kiểm tra giấy phép lái xe và phát hiện tài xế Nguyễn Trung Kiên có hành vi sử dụng giấy phép lái xe giả. Ngay lập tức, tổ công tác tiến hành lập biên bản hành vi vi phạm của tài xế, đồng thời ra quyết định tạm giữ phương tiện xe khách giường nằm và mời tài xế Nguyễn Trung Kiên về cơ quan chức năng để đấu tranh làm rõ. Lực lượng CSGT đã phải bố trí một xe khách khác để đưa hành khách về Thái Bình theo đúng lộ trình.
Tại cơ quan chức năng, Nguyễn Trung Kiên khai nhận, giấy phép lái xe giả được Kiên mua của một người làm nghề lái xe ôm ở Thái Bình với giá 4,5 triệu đồng.
Chị Nguyễn Thị Mai Hương (GĐV 7, Khách hàng cá nhân), đại diện ban tổ chức khu vực Đà Nẵng cho biết rất tự tin khi làm chương trình này: “Ở các chương trình từ thiện xã hội trước đây, các cán bộ, nhân viên VPBank đều rất nhiệt tình tham gia. Với sự kiện này, ngay từ khi phát động, chúng tôi đã nhận được nghìn đơn đăng ký gửi về. Rất nhiều thủ lĩnh là trưởng đơn vị, bộ phận đã đứng lên kêu gọi nhân viên cùng hưởng ứng”.
Tại cuộc họp báo thường kỳ mới đây của UBND TP, ông Huỳnh Đức Thơ - Phó Bí thư Thành Ủy, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng cho biết, việc xử lý tiếp theo các chức vụ còn lại của ông Nguyễn Xuân Anh đang được thực hiện các bước theo đúng quy trình."
- Ngày 2/4/2014, Ban Chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng đã bầu ông Nguyễn Xuân Anh giữ chức Phó Bí thư Thành ủy nhiệm kỳ 2010-2015.
- Ngày 16/10/2015, cuộc họp phiên thứ nhất, Ban Chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng khóa 21 đã bầu ông Nguyễn Xuân Anh giữ chức Bí thư Thành ủy nhiệm kỳ 2015-2020.
Ông Huỳnh Đức Thơ sinh năm 1962, quê phường Hòa Quý (quận Ngũ Hành Sơn, TP Đà Nẵng). Ông Thơ có bằng lý luận chính trị cao cấp. Ông là cử nhân chuyên ngành Kế hoạch hóa kinh tế quốc dân, cử nhân ngoại ngữ tiếng Anh và thạc sĩ chuyên ngành Khoa học quan hệ công chúng.
Ông Huỳnh Đức Thơ từng giữ chức Giám đốc Công ty Cung ứng và Phát triển kỹ thuật Đà Nẵng, nay là công ty cổ phần SEATECCO; Phó Trưởng ban Ban Quản lý các Khu Công nghiệp và Chế xuất Đà Nẵng (DIEPZA); Ủy viên Ban Chấp hành, Ủy viên Ban Thường vụ, Phó Bí thư Quận ủy Ngũ Hành Sơn nhiệm kỳ 2005 - 2010; Chủ tịch Ủy ban Nhân dân quận Ngũ Hành Sơn nhiệm kỳ 2004 - 2009.
- Ngày 26/1/2015, tại kỳ họp HĐND thành phố Đà Nẵng lần thứ 12 (bất thường) nhiệm kỳ 2011 – 2016, ông Huỳnh Đức Thơ đã được bầu làm Chủ tịch UBND thành phố thay cho ông Văn Hữu Chiến nghỉ hưu theo chế độ.
- Ngày 16/6/ 2016, tại kỳ họp thứ nhất, Hội đồng nhân dân thành phố Đà Nẵng khóa IX, nhiệm kỳ 2016-2021, ông Huỳnh Đức Thơ tái đắc cử chức vụ Chủ tịch Ủy ban nhân dân thành phố khóa IX, nhiệm kỳ 2016-2021."
Sau khi nhậm chức, ông Nguyễn Xuân Anh thừa quyền Chủ tịch nước trao tặng Huân chương Độc lập hạng 3 cho ông Trần Thọ - Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng khóa VIII.
Ông Nguyễn Xuân Anh sinh năm 1976, quê Hòa Vang (TP Đà Nẵng), có trình độ chuyên môn là Tiến sĩ Quản trị Kinh doanh. Ngày 16/10/2015, tại cuộc họp phiên thứ nhất, Ban Chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng khóa 21 đã bầu ông Nguyễn Xuân Anh giữ chức Bí thư Thành ủy nhiệm kỳ 2015-2020. Ngày 26/1/2016, ông Nguyễn Xuân Anh là Ủy viên chính thức Ban Chấp hành Trung ương Đảng Khóa 12 2016 – 2021.
Ông Huỳnh Đức Thơ sinh năm 1962, quê phường Hòa Quý, quận Ngũ Hành Sơn, TP Đà Nẵng. Ngày 26/1/2015, tại kỳ họp HĐND thành phố Đà Nẵng lần thứ 12 (bất thường) nhiệm kỳ 2011 – 2016, ông Huỳnh Đức Thơ đã được bầu làm Chủ tịch UBND thành phố thay cho ông Văn Hữu Chiến nghỉ hưu theo chế độ.
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng yêu cầu UBND TP và các sở, ngành phải đảm bảo quyền kinh doanh bình đẳng, tiếp cận các thông tin của các doanh nghiệp. ""Chứ không phải là doanh nghiệp này đến thì hồ hởi, doanh nghiệp kia thì đóng cửa không tiếp đón. Phải để doanh nghiệp cạnh tranh bình đẳng và quyền tiếp cận rất quan trọng, các doanh nghiệp phải được tiếp cận như nhau"" - ông Nguyễn Xuân Anh nói.
Phát biểu khai mạc hội nghị, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh – cho biết, trong khuôn khổ của hội thảo này sẽ cố gắng tháo gỡ những khó khăn của các doanh nghiệp, tạo điều kiện để các doanh nghiệp làm ăn, thu được kết quả tốt đẹp.
Bí thư Nguyễn Xuân Anh cũng đã chia sẻ những lo lắng của các doanh nghiệp khi thời gian qua, Đà Nẵng có nhiều dư luận không tốt.
Tối 13/4, Văn phòng Thành ủy Đà Nẵng đã có thông cáo báo chí về việc sinh hoạt Đảng của ông Nguyễn Xuân Anh.
Theo Văn phòng Thành ủy Đà Nẵng, ngày 2/12/2017, ông Nguyễn Xuân Anh có đơn gửi Chi bộ phòng Tổng hợp, Đảng bộ Văn phòng Thành ủy xin tạm miễn sinh hoạt Đảng để điều trị bệnh dài ngày, từ tháng 12/2017.
Cũng theo Văn phòng Thành ủy Đà Nẵng, hiện nay ông Nguyễn Xuân Anh đang tiếp tục điều trị bệnh dài hạn."
Đây là nhận xét rất xác đáng bởi khó có thể nói khác, việc quản lý, giám sát đối với trường hợp ông Nguyễn Xuân Anh là yếu kém, thậm chí dư luận còn cho rằng có gì đó “gờn gợn” trong câu trả lời cử tri của ông Nguyễn Bá Sơn - Phó Trưởng đoàn ĐBQH TP Đà Nẵng.
Bích Phương tiếp tục an toàn ở vị trí quán quân với MV Rằng em mãi ở bên. MV đánh dấu sự thay đổi phong cách âm nhạc của nữ ca sĩ gốc Quảng Ninh sau một thời gian dài trung thành với pop ballad. Tiên Cookie đảm nhận vai trò sản xuất thay vì sáng tác độc quyền cho giọng ca Mình yêu nhau đi như trước đây. Ca khúc do nhạc sĩ Phạm Thanh Hà viết riêng cho chất giọng của Bùi Bích Phương mang âm hưởng Á Đông được cô thể hiện theo phong cách dân ca Bắc Bộ.
Bảo Uyên – học trò của Mỹ Tâm ở The Voice 2015 – tung MV đầu tay Soái ca do Tăng Nhật Tuệ sáng tác xếp ở ngôi thứ 5. Ca khúc bắt kịp xu hướng của giới trẻ cùng với cách thể hiện trẻ trung của giọng ca 16 tuổi đến từ Lâm Đồng nhận được những lời khen ngợi. Vợ người ta của Phan Mạnh Quỳnh tụt xuống 3 bậc so với tuần trước. Đây là lần đầu tiên nam ca nhạc sĩ giảm mạnh trên bảng xếp hạng, hiện MV của anh nằm ở vị trí thứ 6. Gửi người anh yêu của Nguyễn Minh Cường và Bảo Kun cùng số phận khi lùi xuống hạng 7.
Vụ tai nạn xảy ra vào lúc 6h45 ngày 6/11 tại ngã ba đường Bà Triệu - quốc lộ 1A cũ (phường Đông Thọ, TP Thanh Hóa, Thanh Hóa).
NS Vũ Minh Vương tên thật là Nguyễn Văn Hoàng, quê ở An Giang. Sự nghiệp ca hát của ông tỏa sáng vào những năm 80 - 90 của thế kỷ trước. Hơn 40 năm gắn bó với sân khấu, NS Vũ Minh Vương được khán giả yêu thích qua nhiều vai diễn thuộc sở trường kép mùi. Anh đặc biệt phù hợp với các nhân vật cổ trang thuộc thể loại tuồng hương xa, dã sử như: Thạch Sanh(Thạch Sanh - Lý Thông), Lưu Bình(Lưu Bình - Dương Lễ), Bình Thanh(Nữ chúa rừng xanh), Thạch Bảo(Gió chuyển mùa thương), Hạ Sơn (Cánh nhạn mùa xuân)…Anh còn nổi tiếng qua các vai diễn ca ngợi anh hùng lịch sử dân tộc như: Trần Bình Trọng(Lửa rừng dương), Ngô Quyền(Hoa độc trong vườn), Nguyễn Huệ(Mai đào chung sắc), Đinh Bộ Lĩnh(Cờ lau khởi nghiệp)…
Trao đổi với PV về việc này, ông Nguyễn Mạnh Hùng - Chủ tịch Uỷ ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam TP Đà Nẵng - cho biết, ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy, ông Võ Công Trí - Phó Bí thư Thường trực Thành ủy và ông Huỳnh Đức Thơ - Phó Bí thư, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng không ứng cử đại biểu Quốc hội khóa XIV đều có lý do.
Đối với ông Huỳnh Đức Thơ - Phó Bí thư Thành ủy, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, theo Trung ương chỉ đạo và phân bổ cho Đà Nẵng cơ cấu lãnh đạo chủ chốt tham gia ĐBQH thì không cơ cấu phía hành pháp để lãnh đạo chính quyền thành phố tập trung điều hành công việc ở địa phương. Do đó, Chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ không ứng cử ĐBQH.
Sau khi nghe các đại biểu có ý kiến trao đổi về việc đẩy nhanh thủ tục xây dựng cơ bản (trong nhóm vấn đề kinh tế, ngân sách, quản lý tài nguyên), ông Nguyễn Xuân Anh cho rằng đúng là thủ tục xây dựng cơ bản của Đà Nẵng còn rất chậm vì lý do khách quan lẫn chủ quan.
Ông Nguyễn Xuân Anh cũng lưu ý trong các giải pháp cải cách thủ tục hành chính của Đà Nẵng, mặc dù Đà Nẵng dẫn đầu cả nước nhưng vẫn còn nhiều hạn chế cần khắc phục, đặc biệt là việc xử lý văn bản rất chậm.
Sau khi nghe ý kiến của đại biểu Hùng, ông Nguyễn Xuân Anh nói: “Cảnh báo ùn tắc giao thông ở Đà Nẵng bây giờ là muộn rồi chứ không sớm. Ví dụ bây giờ ở Đà Nẵng đã có hiện tượng ùn tắc giao thông cục bộ vào giờ cao điểm ở phía tây cầu Rồng, trên đường Trần Phú...”.
Trước đó vào ngày 17/3, một người dân đã quay lại cảnh 2 chiếc xe buýt lạng lách, chạy đua với nhau để tranh giành khách, thậm chí vượt đèn đỏ trên QL1A, đoạn qua ngã tư đường Nguyễn Biểu giao nhau với đường Hà Huy Tập (TP Hà Tĩnh), gây nguy hiểm cho người tham gia giao thông.
Theo kế hoạch, 20h00 ngày 25/7, CLB Man City với 65 thành viên sẽ có mặt sân bay Nội Bài Hà Nội và chỉ có khoảng 20 phóng viên được phép vào phòng VIP để đón tiếp đội khách. Ngày 26/7, đại diện của giải Ngoại hạng Anh sẽ chia làm 3 nhóm để giao lưu với sinh viên trường Đại học quốc gia, trẻ em làng trẻ SOS Hà Nội và Trung tâm bóng đá trẻ Việt Nam. 20h ngày 27/7, trận giao hữu giữa ĐTVN và Man City sẽ diễn ra trên sân Mỹ Đình.
Sơn Tùng là hình mẫu nghệ sĩ hiện đại, vừa sáng tác, vừa phối khí, vừa trình bày ca khúc. Về khả năng sáng tác, Tùng có thể viết nhạc đa dạng, từ những ca khúc dance pop bắt tai như Em của ngày hôm qua, Nắng ấm xa dần, cho đến những bản ballad như Chắc ai đó sẽ về, và cả những ca khúc mang tính chiêm nghiệm như Lạc trôi, Thái Bình mồ hôi rơi…
Sáng ngày 16/6, khi về thăm quê hương Làng Sen (Kim Liên, Nam Đàn), Chủ tịch Hồ Chí Minh đã tới thăm, động viên cán bộ chiến sỹ Sư đoàn 324. Chiều cùng ngày Chủ tịch Hồ Chí Minh rời Nghệ An vào Đồng Hới (Quảng Bình). Tại đây, Bác ngủ lại với cán bộ, chiến sỹ Sư đoàn 325 một đêm trước khi đơn vị vào Miền Nam chiến đấu.
Nhân vật thứ 2 là tiền đạo Nguyễn Anh Đức (B.Bình Dương), cầu thủ nội đầu tiên giành danh hiệu vua phá lưới V-League sau những 15 năm dài đằng đẳng, sau kỷ nguyên các chân sút ngoại thống trị cuộc đua vừa nêu.
Năm nay, Quảng Bình chỉ có duy nhất Trường THPT Chuyên Võ Nguyên Giáp tổ chức thi tuyển vào lớp 10 và đã hoàn thành vào đầu tháng 7 vừa qua, còn các trường THPT còn lại trên địa bàn sẽ tiến hành tuyển sinh theo hình thức xét tuyển.
Về phần hình ảnh, thoát khỏi tạo hình chín chắn và khuôn khổ, lần này, Hồ Quỳnh Hương nhập vai một phụ nữ hiện đại, trẻ trung, chủ động. Nói về điều này, giọng ca gốc Quảng Ninh cho biết ở thời điểm 10 năm trước, cô đã “quậy” rồi nên việc trở lại với hình tượng này không khiến cô gặp nhiều khó khăn. Bản thân Hồ Quỳnh Hương nhìn nhận hình tượng mới phù hợp với nội dung MV.
Khoảng 3h30 sáng 10/1, tổ công tác của Đội Cảnh sát đường thủy (thuộc Phòng CSGT Công an tỉnh Quảng Nam) phát hiện một nhóm người sử dụng ghe máy vận chuyển gỗ lậu với số lượng lớn trên sông Thu Bồn (đoạn chảy qua xã Cẩm Kim, TP Hội An) nên đã tiếp cận.
Hơn 1 tháng đã trôi qua kể từ ngày VFF ra công văn số 123/LĐBĐVN (ngày 1/3/2012) nêu rõ quan hệ lao động giữa cầu thủ Đinh Thanh Trung và CLB BĐ HN chấm dứt. Nhưng từ đó đến nay, tiền vệ người Hà Tĩnh vẫn không nhận được điều anh mong muốn là giấy thanh lý hợp đồng, thay vào đó là những cách ứng xử vô cùng khó hiểu của đội bóng thủ đô.
Như đã thông tin, ngày 17-11, tử tù Nguyễn Hải Dương - kẻ đã gây ra vụ thảm án giết 6 người trong một gia đình tại Bình Phước năm 2015 - đã bị thi hành án. Việc thi hành án tử hình Nguyễn Hải Dương đã được thông báo trước, sau đó một số hình ảnh về bữa ăn cuối cùng của Nguyễn Hải Dương, cảnh gia đình đến nhận thi thể của tử tù này được một số báo và các trang mạng đăng tải. 
Trung vệ Quế Ngọc Hải không giấu nổi sự tự hào. Trung vệ của Sông Lam Nghệ An vừa lên xe hoa hôm nay, nhưng vẫn không quên theo dõi các cầu thủ U23 Việt Nam thi đấu.
Vụ giết 6 người trong một gia đình tại huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước diễn ra vào tháng 7-2015 gây chấn động dư luận. Ba bị cáo bị đưa ra xét xử trong vụ án này là: Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang, tạm trú huyện Hóc Môn, TP.HCM), Vũ Văn Tiến (24 tuổi, cùng tạm trú tại huyện Hóc Môn) và Trần Đình Thoại (27 tuổi, quê Vĩnh Long, tạm trú quận Gò Vấp, TP.HCM).
Trước đó, sau khi TAND tỉnh Bình Phước xét xử Nguyễn Hải Dương và đồng phạm, gia đình bị hại đã kháng cáo đề nghị cấp phúc thẩm xem xét trách nhiệm hình sự của bà Trinh khi bà có hành vi cất giữ ba lô đựng hung khí và cho Dương mượn xe máy gây án.
Tại phiên xử sơ thẩm ngày 17-12-2015, TAND tỉnh Bình Phước đã tuyên phạt Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến cùng mức án tử hình về tội giết người, cướp tài sản. Trần Đình Thoại 16 năm tù.
Sớm mồ côi bố từ khi lên 10 tuổi, Đinh Thanh Trung xem bóng đá là nguồn vui lớn nhất của bản thân. Năm 2004, anh đóng vai trò trụ cột giúp U18 Hà Tĩnh giành vé vào VCK quốc gia dù khi đó mới 16 tuổi. Sau đó, anh được gọi vào đội U17 quốc gia.
Không muốn để mất một tài năng, các HLV của Hà Tĩnh đã lặn lội về quê nhà để động viên anh tiếp tục chơi bóng. “Thôi thì, bóng đá nó chọn con rồi. Con đừng từ bỏ nữa”, lời động viên đúng lúc của mẹ khiến Đinh Thanh Trung không còn bất cứ sự phân vân nào. Từ đó, anh chuyên tâm phát triển sự nghiệp.
Nạn nhân tử vong là anh Nguyễn Chí Cường, 23 tuổi, ngụ xã Mỹ Đức, huyện Châu Phú, An Giang và một người bị thương là Nguyễn Tấn Tài (chưa rõ tuổi) phải nhập viện khâu vết thương ở mặt tại Bệnh viện Đa khoa khu vực Châu Đốc.
Như Tuổi Trẻ đã đưa tin, chiều tối qua 10-7, cơ quan công an đã bắt được Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến là hai nghi phạm gây ra vụ thảm sát tại huyện Chơn Thành, Bình Phước.
Theo cục trưởng Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (C45, Bộ Công an), hai nghi phạm Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang) và Vũ Văn Tiến (24 tuổi, ngụ huyện Phước Long, tỉnh Bình Phước) cùng thuê nhà trọ tạm trú tại xã Nhị Bình, H.Hóc Môn (TP.HCM).
Tại phiên xử sơ thẩm ngày 17-12-2015, TAND tỉnh Bình Phước đã tuyên phạt Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến cùng mức án tử hình về tội giết người, cướp tài sản. Trần Đình Thoại 16 năm tù."
Giải đấu AFF Cup 2014 là lần đầu tiên Quế Ngọc Hải có được cơ hội tham dự cùng ĐTVN. Trung vệ người Nghệ An được HLV Miura giao trọng trách đảm nhiệm vị trí hậu vệ cánh phải và chơi tốt. Tuy nhiên, trận đấu lượt về với Malaysia, điểm yếu kinh nghiệm khiến Ngọc Hải mắc sai lầm trong bàn thua đầu tiên của ĐTVN.
Ngày 24-12, luật sư Lê Văn Nam - Đoàn Luật sư tỉnh Bình Phước, người được chỉ định bào chữa cho bị cáo Vũ Văn Tiến (24 tuổi), đồng phạm của Nguyễn Hải Dương trong vụ thảm sát 6 người tại Bình Phước cho biết bị cáo Tiến đã gửi đơn kháng cáo xin cấp phúc thẩm giảm án.
Tại bản án xét xử vụ án này ngày 17-12, TAND tỉnh Bình Phước đã tuyên tử hình Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến về hai tội giết người, cướp tài sản.
Tiến được xác định đã cùng kẻ chủ mưa Nguyễn Hải Dương ra tay sát hại 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (ở ấp 2, xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước) hết sức dã man vào đêm 7-7-2015.
Ngày 27/10, trên trang cá nhân, ca sĩ  Pha Lê chia sẻ câu chuyện về vụ tai nạn mà cô vừa gặp phải. Theo chia sẻ của giọng ca người Hải Phòng, khi cô và một người bạn đang đỗ xe bên đường thì một chiếc ôtô bất ngờ lao tới và đâm mạnh từ phía sau. Cô cũng cho biết, đây là lần thứ hai bị ôtô tông từ phía sau tại Mỹ. > Xem ảnh hiện trường tai nạn
Một số chuyên gia giao thông đô thị cho biết ở Việt Nam chỉ có tuyến Cát Linh - Hà Đông thiết kế uốn lượn như vậy khi chạy trên cao, còn các đoạn đi trên cao của tuyến đường sắt đô thị Nhổn - Ga Hà Nội, Nam Thăng Long - Trần Hưng Đạo đều được thiết kế đi bằng phẳng. Vậy khi nào thì thiết kế uốn lượn, khi nào thiết kế đi bằng phẳng để đảm bảo thẩm mỹ và an toàn trong quá trình vận hành, thưa ông?
Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 17 khép lại hôm 27/8 với chiến thắng thuyết phục của Phan Đăng Nhật Minh (THPT Hải Lăng, Quảng Trị).
Sau khi hình ảnh xuất hiện trên một số diễn đàn mạng xã hội, nữ sinh trường quốc tế tại Nha Trang, Khánh Hòa - Phạm Phương Nhi - nhận được nhiều nhận xét giống với người Nhật.
Đặng Nguyễn Phương Nghi (16 tuổi, đến từ Đồng Nai) là một trong những gương mặt lọt top 18 cuộc thi Miss Teen 2017. Chinh phục ban giám khảo bằng giọng hát hay, truyền cảm, Phương Nghi tiếp tục giành được nhiều tình cảm của khán giả khi là thí sinh có tỷ lệ bình chọn cao nhất trong vòng hai, diễn ra trong những ngày qua.
Chưa từng tham gia cuộc thi sắc đẹp nào, Phương Nghi cũng là một trong những thí sinh nhỏ tuổi nhất của Miss Teen 2017. Cô gái đến từ Đồng Nai này không chỉ sở hữu “chiều cao hoa hậu” 1,71 m, mà còn “đỉnh” về ngoại ngữ khi có thể giao tiếp bằng tiếng Anh và tiếng Pháp.
Ngày 25-5, tại Đà Nẵng đã diễn ra chương trình Hội thảo trao đổi - đối thoại lần 5 Ban điều phối về quản lý tổng hợp lưu vực sông Vu Gia - Thu Bồn và vùng bờ Quảng Nam - Đà Nẵng. 
Nguyên nhân chính dẫn đến sự thay đổi được xác định là do thủy điện Đắk Mi 4 ở thượng nguồn đã lấy đi nửa lượng nước vào mùa khô, đồng thời có sự thay đổi trong tỉ lệ phân chia lưu lượng tại ngã ba hệ thống sông Vu Gia (tăng nước về sông Thu Bồn cho địa phận Quảng Nam).
Ngày 21/4, theo quyết định kỷ luật của Ban Bí thư, ông Võ Kim Cự bị cách chức Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy nhiệm kỳ 2005-2010 và 2010-2015, bao gồm cách chức cả các chức vụ Bí thư Ban cán sự đảng UBND tỉnh, Phó bí thư Tỉnh ủy, Bí thư Tỉnh ủy Hà Tĩnh.
Phan Như Thảo sinh năm 1988 tại Cà Mau. Cô từng lọt vào Top 10 Hoa hậu Thế giới người Việt 2007, đoạt danh hiệu Người mẫu triển vọng 2008. Năm 2013, cô tham gia Asia’s Next Top Model mùa thứ hai. Tuy không đoạt giải ở sân chơi này, cuộc thi mang đến cho Phan Như Thảo cơ hội phát triển nghề người mẫu tại các nước châu Á. Phan Như Thảo là người mẫu biết giữ gìn hình ảnh đẹp trước công chúng.
Rạng sáng 1/5, tại khu vực đường Phan Bội Châu thuộc phường Lê Lợi, TP Vinh, lực lượng chức năng bắt quả tang Lê Ngọc Ba (38 tuổi, phường Lê Lợi, TP Vinh), thu giữ 4.000 viên thuốc lắc, 6 điện thoại di động và 50 triệu đồng. Sau đó lực lượng chức năng tiếp tục bắt giữ Phạm Thị Linh Thương (22 tuổi, Thanh Chương, Nghệ An), là người đã cùng Ba ra Hải Phòng lấy “hàng”. > Xem chi tiết
Rạng sáng 1/5, tại khu vực đường Phan Bội Châu thuộc phường Lê Lợi, TP Vinh, lực lượng chức năng bắt quả tang Lê Ngọc Ba (38 tuổi, phường Lê Lợi, TP Vinh), thu giữ 4.000 viên thuốc lắc, 6 điện thoại di động và 50 triệu đồng. Sau đó lực lượng chức năng tiếp tục bắt giữ Phạm Thị Linh Thương (22 tuổi, Thanh Chương, Nghệ An), là người đã cùng Ba ra Hải Phòng lấy “hàng”. > Xem chi tiết
Trước ngày 18/9, ông Nguyễn Xuân Anh (nguyên Bí thư Thành ủy Đà Nẵng) giữ chức Bí thư Đảng ủy Quân sự Đà Nẵng. Tuy nhiên, sau khi Ủy ban Kiểm tra Trung ương công bố kết luận thi hành kỷ luật (bằng hình thức cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, Ủy viên Ban Thường vụ, Ủy viên Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố nhiệm kỳ 2015 - 2020; và cho thôi giữ chức Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá XII) thì ông Nguyễn Xuân Anh không còn giữ chức Bí thư Đảng ủy Quân sự TP Đà Nẵng. 
Phó vụ trưởng Vụ Sức khỏe bà mẹ và trẻ em, Bộ Y tế Trần Đăng Khoa đã có văn bản gửi Sở Y tế tỉnh Hải Dương, yêu cầu làm rõ ca tử vong của bé sơ sinh, con của sản phụ P., hôm 24-3 tại Bệnh viện Phụ sản Hải Dương.
Trước đó một ngày, Ban Chấp hành Trung ương đã quyết định thi hành kỷ luật ông Nguyễn Xuân Anh vì những ""vi phạm, khuyết điểm nghiệm trọng"" với hình thức cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, Ủy viên Ban Thường vụ, Ủy viên Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020; và cho thôi giữ chức Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá XII."
Hai người tự ứng cử đủ số phiếu trúng cử là ông Nguyễn Anh Trí (sinh năm 1957, quê Quảng Bình), Viện trưởng Huyết học Truyền máu Trung ương và ông Phạm Quang Dũng (sinh năm 1954, quê Nam Định), Chủ tịch Hội đồng quản trị Công ty cổ phần Tasco.
Bạch Tuyết sinh năm 1945 tại Châu Đốc (An Giang) và được mệnh danh là ""cải lương chi bảo"" (bảo vật của ngành cải lương). Năm 1964, nghệ sĩ về hát cho đoàn Dạ lý hương. Một năm sau, vở Tần nương thất mang lại cho Bạch Tuyết huy chương vàng giải Thanh Tâm ở hạng mục nghệ sĩ xuất sắc.
Minh Vương sinh năm 1949 tại Cần Giuộc (Long An). Năm 14 tuổi, sau khi đoạt giải ""Khôi nguyên vọng cổ"", nghệ sĩ làm việc tại đoàn cải lương Kim Chung. Bốn năm sau, Minh Vương lên hàng kép chính và được nhiều hãng băng đĩa mời thu thanh.
Lệ Thủy sinh năm 1948 trong gia đình làm nông tại tỉnh Vĩnh Long. Hoàn cảnh khó khăn, nghệ sĩ sớm theo bố mẹ lên Sài Gòn kiếm sống và xin làm việc ở gánh Trâm Vàng (Đồng Nai) khi mới 10 tuổi. Nghệ sĩ Minh Vương kể về lần đầu gặp Lệ Thủy: ""Tôi được thầy dắt vào rạp Đại Đồng để xem tập vở Hành trang người trai. Ông bầu Long – người ký hợp đồng mời tôi về đoàn Kim Chung - đã giới thiệu với tôi cô đào đang tập trên sân khấu là Lệ Thủy"".
Niềm vui càng nhân đôi khi cô biết rất nhiều cầu thủ trong đội tuyển là đồng hương Nghệ An với mình. Trước giờ diễn ra trận bán kết Hương Tràm chúc đội tuyển thi đấu tự tin, chiến thắng. Tỉ số mà nữ ca sĩ dự đoán cho trận đấu giữa Việt Nam và Qatar là 2-1.
Đại diện truyền thông của Đặng Thu Thảo xác nhận đám cưới của cô và chú rể Phúc Thành sẽ diễn ra vào tháng 11 tại quê hương của cả hai - Cần Thơ, An Giang. Lễ ăn hỏi sẽ diễn ra vào tháng 9.
Đó là một Nguyễn Ngọc Tư hiền hậu và chất phác. Người đã đưa cái chất Nam bộ thuần khiết vào văn chương. Từ truyện ngắn đầu tay được đăng trên báo Văn nghệ Cà Mau đến nay chị đã đi được một chặng đường dài với cây bút, trải bao ngọt bùi và cũng lắm đắng cay. Dẫu thế nào, chị Tư Cà Mau vẫn vậy, sống và viết tự nhiên như hơi thở.
Trưa 6-11, đại tá Hồ Thanh Tùng - chỉ huy trưởng Bộ chỉ huy Bộ đội Biên phòng tỉnh Khánh Hòa - cho biết hiện có 4 trong số 5 thi thể nạn nhân trôi trên các vùng biển Khánh Hòa đã được đưa lên bờ.
Đại tá Hồ Thanh Tùng cũng khẳng định ""hoàn toàn không có chuyện phát hiện tới mấy chục thi thể trên biển Khánh Hòa như tin đồn thất thiệt đã xuất hiện"". 
Hôm ấy, con lũ dữ sau nhiều ngày nhấn chìm bãi bờ ven hạ nguồn sông Thu Bồn đã rút cạn nước. Nhận tin báo của hai chiến sĩ phụ trách xác định tín hiệu ở khu vực dưới chân cầu Cửa Đại (thôn Thuận An, xã Duy Nghĩa, huyện Duy Xuyên, Quảng Nam), các thành viên còn lại của đội tức tốc có mặt.
Ngày 7-11, ông Phan Lam Giang - giám đốc Trung tâm Giáo dục thường xuyên huyện Diễn Châu, Nghệ An - cho biết ban thi đua khen thưởng và kỷ luật của trường quyết định cảnh cáo, ghi học bạ, hạ hạnh kiểm tháng đối với ba nữ sinh đánh bạn.
Trước đó chiều 2-5, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã gửi thư khen ngợi và cảm ơn ông Valeria, Jean Christophe vì đã có hành động dũng cảm cứu hai em nhỏ trong vụ hỏa hoạn trên.
Mai Tài Phến sinh năm 1991 tại Bạc Liêu, tốt nghiệp Đại học Sân khấu Điện ảnh TP HCM. Mới đây, anh đoạt giải quán quân cuộc thi ""Gương mặt điện ảnh"". Anh từng tham gia hai bộ phim sitcom Từng có người yêu tôi hơn sinh mệnh và Điệp vụ Eva. Mai Tài Phến cũng gây sốt khi đóng MV Em gái mưa của Hương Tràm.
Trong quá khứ, Nguyên Mạnh nổi tiếng là người khéo léo trong nấu nướng từ khi còn tập ở đội trẻ Nghệ An. Anh thường xuyên vào bếp nấu những món ăn đêm cho đồng đội, đặc biệt những dịp thi đấu nước ngoài. 
Diễn viên Nguyễn Hoàng qua đời hôm 17/11, sau hơn hai năm chống chọi với bệnh tai biến. Trưa 19/11, lễ động quan nghệ sĩ đã được tổ chức tại Câu lạc bộ hưu trí Tân An, tỉnh Long An. Nguyễn Hoàng được an táng ngay cạnh mộ phận cha ở tỉnh Tiền Giang. Từ chiều tối 18/11, do ảnh hưởng cơn bão số 14 nên khu vực nơi tổ chức tang lễ hứng chịu những cơn mưa rất lớn. Đến trưa nay, mưa có ngớt nhưng vẫn còn nặng hạt. Mọi thủ tục sau cùng tiễn đưa Nguyễn Hoàng đều được thực hiện trong mưa.
Chia sẻ cùng Zing.vn, đạo diễn Huỳnh Trung Giang kể thân thiết với Nguyễn Hoàng 15 năm qua. “Khi đó, tôi là phó đạo diễn phim Bông hồng trà còn Nguyễn Hoàng vào vai nam chính. Sau khi phim đóng máy, chúng tôi vẫn thường xuyên gặp nhau”. “Trong ngày tang lễ, gia đình không nhận phúng điếu. Lúc Hoàng còn sống, bạn bè giúp đỡ nhiều nên nguyện vọng mất, anh ấy không muốn nhận tiền của anh em đồng nghiệp nữa”, đạo diễn Trung Giang chia sẻ. Nguyễn Hoàng sinh năm 1967 tại Long An. Anh từng là gương mặt ăn ảnh, được yêu thích trên màn ảnh Việt trong thập niên 1990 và đầu những năm 2000. Những vai diễn ấn tượng của anh có thể kể đến đại úy tình báo Nguyễn Mạnh Cường trong phim Bông hồng trà, Tâm (Vũ điệu tử thần), Cử Hùng (Nợ đời), kỹ sư cơ khí Năm Nhơn (Nàng Hương)...
Nổi tiếng và đào hoa nhưng Nguyễn Hoàng lại lập gia đình muộn. Anh cưới vợ vào năm 2013 và có một bé trai. Năm 2015, anh nhập viện sau cơn tai biến não.  Anh chuyển về Long An từ đầu năm 2016 để gia đình tiện bề chăm sóc. Từ tháng 4 vừa rồi, sức khỏe Nguyễn Hoàng giảm sút trầm trọng. Anh phải nhập viện cấp cứu hai lần và bị bệnh viện trả về."
16 Nguyễn Lương Bằng – Tp.Hải Dương, ĐT: 0165.608.1453
Tường Linh sinh năm 1994, cao 1,7 m, số đo hình thể là 83 - 58 - 89 cm. Cô là con út trong một gia đình viên chức tại Phú Yên, mẹ là giáo viên dạy Văn trường chuyên Lương Văn Chánh, ba làm việc trong quân đội. Cô từng đoạt giải nhất cuộc thi Người đẹp Phú Yên 2011, Hoa khôi nữ sinh thanh lịch tỉnh Phú Yên. Cô cũng đạt nhiều thành tích học tập như giải nhất học sinh giỏi Văn cấp tỉnh lớp 11, 12, giải khuyến khích học sinh giỏi Văn cấp quốc gia lớp 12... Người đẹp tốt nghiệp cử nhân đại học khoa Quản trị kinh doanh, Học viện Hàng không Việt Nam. Tháng 4/2017, Tường Linh chiến thắng trong cuộc thi Hoa hậu Sắc đẹp Châu Á 2017 - Miss Asia Beauty 2017 tại Thái Lan. Cô là thí sinh đội Hoàng Thùy trong cuộc thi The Face 2017 và vào Top 4 chung kết.
Với tốc độ tung clip ""khủng"" (148 bài hát trong 25 ngày) và nội dung ""không giống ai"", Lệ Rơi (Nguyễn Đức Hậu, 31 tuổi, Hải Dương) vượt mặt tất cả hiện tượng mạng Việt trong năm 2014.
Jang Mi (Bùi Bảo Trang, 22 tuổi, Cà Mau) gây chú ý khi clip cô hát trên xe bus được đăng tải vào tháng 7/2016. Sau đó, 9X trở thành hiện tượng mạng qua loạt clip cover Còn tuổi nào cho em, Chia tay tình đầu, Mưa trên biển vắng... và đặc biệt là ca khúc bolero Duyên phận.
Hiện tại, Đàm Thu Trang mới khai trương một cửa hàng ẩm thực tại Quận 1 TP.HCM, trong buổi khai trương có sự xuất hiện của Cường Đô La và bạn bè. Người đẹp Lạng Sơn chia sẻ cô là một người thích thú với việc kinh doanh, bước ngoặt cuộc đời khi bố cô mất đã khiến cô từ bỏ con đường nghệ thuật mà tập trung cho việc kinh doanh.
Ưng Hoàng Phúc tên thật là Nguyễn Quốc Thanh, sinh năm 1981 ở An Giang. Tên tuổi của anh gắn liền với loạt hit: Thà rằng như thế (2002), Người ta nói (2003), Hứa thật nhiều thất hứa thật nhiều (2004)... Năm 2007, anh dừng sự nghiệp để sang Singapore điều trị bệnh thoát vị đĩa đệm. Hai năm sau, ca sĩ trở về và thành lập công ty giải trí riêng. Anh ra mắt album Sóng ngầm (2007), Tự tin để đứng vững (2009), single Căn gác trống (2010), MV Người ta nói (2017)...
Diễn viên quê Đồng Nai kể mỗi ngày cô thức dậy từ 5h30 để nấu ăn, đưa con đi tắm nắng, đi dạo. Trong nhà có hai người giúp việc song Dương Cẩm Lynh vẫn muốn tự tay làm tất cả cho con. Cô cho biết: ""Tôi kỹ tính, ai làm cũng khó làm tôi vừa lòng. Con nhỏ là lúc cần mẹ nhiều nhất vì thế tôi muốn toàn tâm toàn ý chăm con"".
Nhắc lại những ồn ào về phim Mặt nạ máu khiến Dương Cẩm Lynh nhớ lại thời gian mang bầu đầy buồn bã, áp lực. Trước những phát ngôn của Tinna Tình, nữ diễn viên gốc Đồng Nai vô tình bị cho là người thứ ba phá vỡ hôn nhân của nhà sản xuất phim Vũ Trọng Khoa. 
Đây là những ca khúc được đánh giá đậm chất dân gian, qua tiếng hát ngọt ngào, sâu lắng của Bùi Lê Mận đã tạo ra xúc cảm nồng nàn cho người nghe. Những hình ảnh đẹp mắt, lãng mạn các vùng miền như Quảng Bình, Hà Tĩnh, Bắc Giang, Bắc Ninh, Vĩnh Phúc, Sơn Tây… góp phần làm nên thành công của DVD. Nữ đạo diễn Dương Lan Hương, cũng là một người con của miền Trung, đã có sự đồng cảm với Bùi Lê Mận. Khi thực hiện DVD “Ở hai đầu nỗi nhớ”, Dương Lan Hương và Bùi Lê Mận luôn đồng hành cùng nhau, gặp nhau từ suy nghĩ đến ý tưởng và cách cảm nhận từng ca khúc. Cũng vì thế, những khuôn hình trong DVD luôn đẹp lãng mạn và phù hợp với tinh thần bài hát.
Võ Cảnh sinh năm 1991 ở Bình Định, cao 1,86 m. Anh từng đoạt giải đồng Siêu mẫu Việt Nam 2013, Siêu mẫu triển vọng tại Asia New Star Model 2014, Gương mặt đẹp tại Asian New Star Model 2014, Ngôi sao Người mẫu châu Á do Hiệp hội Người mẫu Hàn Quốc bình chọn năm 2015. Năm 2016, anh thử sức ở lĩnh vực điện ảnh qua vai nam chính Hoàng Bách trong phim Sứ mệnh trái tim của đạo diễn Đức Thịnh.
Sáng 22/7, bà Nguyễn Thị Kim Chi - Giám đốc Sở GD&ĐT Nghệ An cho PV Dân trí biết, Sở vừa nhận được thông tin chính thức từ đoàn Việt Nam sáng nay 22/7 về việc em Nguyễn Cảnh Hoàng - học sinh lớp 12A1 K43 Trường THPT chuyên Phan Bội Châu đã xuất sắc giành huy chương vàng Olympic Toán học Quốc tế năm 2017 diễn ra tại Brazil.
Sáng 22/7, bà Nguyễn Thị Kim Chi - Giám đốc Sở GD&ĐT Nghệ An cho PV Dân trí biết, Sở vừa nhận được thông tin chính thức từ đoàn Việt Nam sáng nay 22/7 về việc em Nguyễn Cảnh Hoàng - học sinh lớp 12A1 K43 Trường THPT chuyên Phan Bội Châu đã xuất sắc giành huy chương vàng Olympic Toán học Quốc tế năm 2017 diễn ra tại Brazil.
""Tôi vừa nhận được tin nên rất vui mừng. Năm nay Trường THPT chuyên Phan Bội Châu lại giành thêm được huy chương vàng là niềm vinh dự, tự hào cho đất nước nói chung, Nghệ An nói riêng và hơn hết là cho gia đình, nhà trường. Xin được chúc mừng thầy Hồ Sỹ Hùng (thầy Hùng hướng dẫn em Hoàng - PV), em Hoàng và tập thể Trường THPT chuyên Phan Bội Châu"", bà Chi chia sẻ.
""Tôi vừa nhận được tin nên rất vui mừng. Năm nay Trường THPT chuyên Phan Bội Châu lại giành thêm được huy chương vàng là niềm vinh dự, tự hào cho đất nước nói chung, Nghệ An nói riêng và hơn hết là cho gia đình, nhà trường. Xin được chúc mừng thầy Hồ Sỹ Hùng (thầy Hùng hướng dẫn em Hoàng - PV), em Hoàng và tập thể Trường THPT chuyên Phan Bội Châu"", bà Chi chia sẻ.
Thùy Dung sinh năm 1990 tại Đà Nẵng. Năm 2008, sau khi giành vương miện Hoa hậu Việt Nam, cô bị phát hiện chưa tốt nghiệp THPT. Trải qua thời gian sóng gió, hoa hậu quyết định học lại lớp 12. Năm 2009, cô tốt nghiệp. Sau đó, Thùy Dung thi thoảng tham gia các hoạt động người mẫu, đi sự kiện cũng như làm từ thiện. Cô cũng có công việc kinh doanh riêng.
Năm 2014, việc anh Lý Hùng Phú (TP. Cần Thơ) kiện Công ty TNHH MTV Xổ số kiến thiết Vĩnh Long vì không được trả thưởng trúng số do quá hạn gây xôn xao dư luận. Ngày 20/6/2014, anh mua một tờ vé số Vĩnh Long. Do bận nhiều công việc, anh quên chuyện đã mua tờ vé số đó. Ngày 20/7/2014, vô tình kiểm tra bóp, anh phát hiện tờ vé số trúng giải khuyến khích trị giá 6 triệu đồng. Nhưng do thời hạn lãnh thưởng cuối cùng rơi vào ngày cuối tuần nên anh Phú bị từ chối trả thưởng vào hôm sau vì quá hạn 1 ngày.
Năm 2014, việc anh Lý Hùng Phú (TP. Cần Thơ) kiện Công ty TNHH MTV Xổ số kiến thiết Vĩnh Long vì không được trả thưởng trúng số do quá hạn gây xôn xao dư luận. Ngày 20/6/2014, anh mua một tờ vé số Vĩnh Long. Do bận nhiều công việc, anh quên chuyện đã mua tờ vé số đó. Ngày 20/7/2014, vô tình kiểm tra bóp, anh phát hiện tờ vé số trúng giải khuyến khích trị giá 6 triệu đồng. Nhưng do thời hạn lãnh thưởng cuối cùng rơi vào ngày cuối tuần nên anh Phú bị từ chối trả thưởng vào hôm sau vì quá hạn 1 ngày.
Ngày Sách Việt Nam lần thứ 5 cũng được các Bộ, ngành, đơn vị... hưởng ứng. Bộ Công an, Bộ Quốc phòng tổ chức Ngày Sách trong lực lượng an ninh, quốc phòng. Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch tổ chức Ngày Sách tại Thư viện Quốc gia và hệ thống thư viện trên toàn quốc. Bộ Giáo dục Đào tạo thực hiện Ngày Sách trong hệ thống trường học. Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh thực hiện các hoạt động Ngày Sách trong hệ thống tổ chức Đoàn, Liên hiệp Hội thanh niên Việt Nam.
Nguyễn Công Trí sinh năm 1978 tại Đà Nẵng. 17 năm trong nghề, Công Trí nhận được nhiều giải thưởng, trong đó có giải ý tưởng cuộc thi Collection Grand Prix 2000 với bộ sưu tập ""Green Leaves"", giải Bay FM cuộc thi Asia Collection Makuhari tại Nhật năm 2000, giải nhì cuộc thi Singapore Fashion Connection 2001 với bộ sưu tập ""Sự thăng hoa của đất và nước"". Năm 2014, Công Trí trở thành ủy viên của Hiệp hội Thời trang châu Á, trở thành một trong 100 nhà thiết kế Couture (trang phục) đương đại. Anh vừa trở về từ New York, Mỹ sau khi hoàn thành trang phục biểu diễn cho Katy Perry.
Nguyễn Thị Loan sinh năm 1990 tại Thái Bình, từng là vận động viên bóng chuyền. Cô cao 1,75 m và số đo ba vòng 90 - 63 - 95 cm. Cô từng vào Top 5 Hoa hậu Việt Nam năm 2010, đoạt giải Á hậu Các dân tộc Việt Nam 2013, đại diện Việt Nam tham dự Hoa hậu Thế giới 2014 và vào top 25, Top 5 Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015. Trong cuộc thi Hoa hậu Hòa bình quốc tế 2016, Nguyễn Thị Loan dừng chân ở top 20.
Truyện Ngồi khóc trên cây kể về mối tình của nam sinh viên tên Đông và một cô bé 14 tuổi. Khi về quê ở Quảng Nam, Đông gặp Rùa - cô bé có hoàn cảnh đặc biệt khi mắc bệnh nặng, chỉ mới học đến lớp 5. Hai người dần phải lòng nhau nhưng một bí mật được hé lộ, khiến họ chia cắt. Tác phẩm nhuốm màu buồn bã và nặng về tâm lý nhân vật hơn phong cách nhẹ nhàng quen thuộc của Nguyễn Nhật Ánh. Truyện gây sốt năm 2013 và bán được trên 100.000 bản.
Trên cương vị là phó bí thư tỉnh ủy, chủ tịch UBND tỉnh Hậu Giang nhiệm kỳ 2010-2015, đồng chí Trần Công Chánh có phần trách nhiệm với các khuyết điểm, vi phạm trong việc đề nghị tiếp nhận Trịnh Xuân Thanh từ Bộ Công Thương về làm phó chủ tịch UBND tỉnh Hậu Giang và tham gia Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh; sai phạm trong việc chỉ đạo công an tỉnh cấp biển số xe công cho xe tư nhân để Trịnh Xuân Thanh lưu thông trái quy định.
Ban đầu, Nguyễn Nhật Ánh đặt tên cho sách là Những đêm không ngủ ở Hà Lam (Hà Lam là một thị trấn ở tỉnh Quảng Nam). Tuy vậy, êkíp làm sách cho rằng tên này chưa nêu bật nội dung tác phẩm. Họ mất nhiều tháng nghĩ ra tên sách. Cuối cùng, chính Nguyễn Nhật Ánh chọn tên Ngày xưa có một chuyện tình."
Sách Nhà Tây Sơn cho rằng trước khi dựng cờ khởi nghĩa, gia đình Nguyễn Huệ sinh sống ở thôn Tây Sơn, huyện Phù Ly, phủ Quy Nhơn, tỉnh Bình Định.
Từ Thanh Hóa, Phương Thanh ra thẳng sân vận động Mỹ Đình để cổ vũ cùng hàng chục nghìn người hâm mộ. Cô cho biết mình đã đi nhiều đền ở Nghệ An, Thanh Hoá để cầu nguyện cho đội tuyển. Cô cho biết bàn thắng cuối cùng của đội bạn đến quá nhanh, không kịp phản ứng.
Phan Khoang (1906-1971) là nhà sử học, nhà giáo và nhà báo. Ông sinh ra trong gia đình nhà nho ở huyện Quế Sơn, Quảng Nam. Cha ông là Tiến sĩ Phan Quang. Thuở nhỏ, ông học ở Huế, sau đó làm công chức ngành bưu điện, rồi chuyển sang ngành công chánh và làm quan thuế. Từ năm 1940 ông dạy học tại Trung học Chấn Thanh (Đà Nẵng), trường Phan Châu Trinh (Hội An)...
Năm 2004, nhạc sĩ Quốc Bảo bị Hội Âm nhạc Thành phố Hồ Chí Minh nghiêm khắc cảnh cáo vì một số sáng tác của anh có yếu tố giống các bài hát nước ngoài. Trong đó, bài Tuổi 16 có cấu trúc giống bài Renaissance fair."
Năm 2004, nhạc sĩ Quốc Bảo bị Hội Âm nhạc Thành phố Hồ Chí Minh nghiêm khắc cảnh cáo vì một số sáng tác của anh có yếu tố giống các bài hát nước ngoài. Trong đó, bài Tuổi 16 có cấu trúc giống bài Renaissance fair."
Ông sinh năm 1922, tại Nam Đàn, Nghệ An. Thành danh với nhiều tác phẩm để đời, gặt hái được nhiều giải thưởng trong lĩnh vực hội họa, năm 1996 họa sĩ Nguyễn Tư Nghiêm được tặng Giải thưởng Hồ Chí Minh về văn học nghệ thuật đợt đầu tiên cho các tác phẩm: Con nghé quả thực - sơn mài (1957); Đêm giao thừa - sơn mài (1958); Nông dân đấu tranh chống thuế - sơn mài (1958); tranh Gióng - sơn mài (1976); Ông Gióng - sơn mài (1990); Điệu múa cổ - sơn mài (1983)."
Ông sinh ra trong một gia đình khoa bảng ở Nam Đàn, Nghệ An. Nguyễn Tư Nghiêm học khóa XV Trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương (1941-1946). Lúc đang học năm thứ 3, ông gây chú ý của giới hội hoạ với bức tranh sơn dầu Người gác Văn Miếu giành được giải nhất tại Salon Unique năm 1944. Trong kháng chiến chống Pháp, ông giảng dạy tại Trường Mỹ thuật kháng chiến ở Việt Bắc. Ông cũng có thời gian giảng dạy tại Trường Mỹ Nghệ Hà Nội (1959 – 1960).
Phát biểu tại buổi lễ, thay mặt lãnh đạo Đảng và Nhà nước, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chúc mừng đến các nghệ nhân, nghệ sĩ, đồng bào và lãnh đạo của tỉnh Bình Định cùng 8 tỉnh, thành là Quảng Bình, Quảng Trị, Thừa Thiên - Huế, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Phú Yên, Khánh Hoà về sự ghi nhận danh giá này của cộng đồng quốc tế.
Thiền sư Thích Nhất Hạnh sinh năm 1926 tại Thừa Thiên Huế, là giảng viên, nhà văn, nhà thơ, nhà hoạt động xã hội và là nhà sư nổi tiếng của Phật giáo thế giới. Ông trụ trì ở chùa Làng Mai, phía nam nước Pháp.
Thiền sư Thích Nhất Hạnh sinh năm 1926 tại Thừa Thiên Huế, là giảng viên, nhà văn, nhà thơ, nhà hoạt động xã hội và là nhà sư nổi tiếng của Phật giáo thế giới. Ông trụ trì ở chùa Làng Mai, phía nam nước Pháp.
Tại buổi lễ, UBND tỉnh Nam Định và Quỹ Khuyến học, khuyến tài Lương Thế Vinh của tỉnh Nam Định đã trao thưởng với tổng số tiền gần 3 tỷ đồng đến hơn 1.000 học sinh đạt giải cao trong các kì thi quốc tế, khu vực, quốc gia, học sinh giỏi cấp tỉnh, các em có giải cao tại các cuộc thi khoa học kỹ thuật, Hội khỏe Phù Đổng và nhiều cuộc thi các môn văn hóa cấp quốc gia khác cùng 66 cán bộ giáo viên có thành tích bồi dưỡng học sinh giỏi và các đơn vị giáo dục.
Đào Duy Anh (1904-1988) là nhà sử học, địa lý, từ điển học, ngôn ngữ học, nhà nghiên cứu văn hóa, tôn giáo, văn học dân gian nổi tiếng của Việt Nam. Ông sinh ở Thanh Hóa, nguyên quán huyện Thanh Oai, Hà Tây (nay thuộc Hà Nội). Năm 1923, ông tốt nghiệp Thành chung (trường Quốc học Huế) rồi ra dạy học trường Đồng Hới (Quảng Bình). Ba năm sau, ông tham gia sáng lập báo Tiếng Dân cùng Huỳnh Thúc Kháng rồi gia nhập Việt Nam Cách mạng Đảng (sau là Đảng Tân Việt). Ông lần lượt tham gia các lĩnh vực từ điển học, lịch sử... và được mệnh danh là ""nhà bách khoa của thế kỷ 20"". Giáo sư Trần Quốc Vượng gọi ông là “học giả liên đa xuyên ngành”.
Bằng giọng hát bản năng và sự quyết tâm, Vũ Thảo My đến từ Nam Định đã đăng quang trong đêm chung kết mùa thứ hai của Giọng hát Việt.
Nhắc đến Bích Phương độ vài năm trước, chắc khán giả chỉ lờ mờ nhớ đến hình ảnh một “nữ hoàng nhạc lụi”, vì 10 bài Phương hát thì chín bài buồn rụng buồn rơi, không thất tình cũng khổ lụy vì tình. Đấy là thời điểm cô ca sĩ gốc Quảng Ninh mới chân ướt chân ráo quay lại Sài Gòn tìm lại một cơ hội để được hát, sau bao truân chuyên và rối bời lựa chọn...
Thay mặt Chính phủ và Thủ tướng, Phó thủ tướng Vũ Đức Đam gửi lời cảm ơn tới các cơ quan báo chí, những người làm báo đã luôn sát cánh cùng Chính phủ, không chỉ phản ánh hoạt động mà còn có tiếng nói để toàn xã hội đồng thuận thực hiện chủ trương, đường lối, chính sách của Đảng, Nhà nước. Vai trò đó đó càng được thể hiện trong hoàn cảnh khó khăn cả về kinh tế-xã hội. Gần đây nhất là sự kiện Trung Quốc hạ đặt trái phép giàn khoan Hải Dương 981 trong vùng đặc quyền kinh tế của Việt Nam.
Trần Tố Như (SBD 193) từng danh hiệu Hoa khôi cuộc thi Thanh niên thanh lịch và Thời trang của thành phố Thái Nguyên khi cô vừa 15 tuổi. Trong kì thi đầu vào ở trường Đại học Kinh tế Quốc dân, Tố Như đạt số điểm cao và được chọn là một trong những sinh viên diện kiến Tổng thống Obama tại Việt Nam vào tháng 5 vừa qua.
Nam diễn viên điển trai cũng cho hay, kể từ ngày bé Chuồn Chuồn chào đời, gia đình anh trở nên bận rộn. Hai mẹ con đã xuất viện về nhà từ ngày hôm qua. Mẹ anh cũng từ Lạng Sơn vào TP.HCM để chăm sóc con dâu và cháu nội nên Bình Minh cũng yên tâm đóng phim. “Đón công chúa thứ hai tôi sẽ phải chạy sô nhiều hơn để lấy tiền mua sữa cho bé. Tôi cũng luôn cố gắng sắp xếp công việc để trở về nhà sớm chăm sóc hai mẹ con. Bây giờ chuyện thay tã hay cho con ăn tôi làm rất giỏi”, ông bố điển trai nói nửa đùa.
Ngoài thành tích học tập ấn tượng, Khánh Vy còn tích cực tham gia công tác đoàn đội, văn hóa văn nghệ của lớp, trường. Vy cũng là cộng tác viên tích cực trong vai trò MC truyền hình của Ban Văn nghệ Thiếu nhi, Đài truyền hình Nghệ An trong 6 năm qua.
Tường Linh năm nay 23 tuổi, là con út trong một gia đình viên chức tại Phú Yên, có mẹ là Nhà giáo ưu tú dạy môn văn trường chuyên Lương Văn Chánh, ba làm việc trong quân đội.
Đại tá Hồ Thanh Tùng - chỉ huy trưởng Bộ đội biên phòng tỉnh Khánh Hòa - cho biết theo thông báo của chính quyền huyện Vạn Ninh, còn khoảng 8 người mất tích trong bão số 12 nhưng trong đêm qua đã tìm vớt thêm được ba thi thể. 
Tiền vệ Vũ Minh Tuấn đã gửi lời chúc yêu thương tới bà xã Hồng Nhung. Ngày Noel năm nay của tiền vệ người Quảng Ninh diễn ra với rất nhiều kỷ niệm đẹp. Tuy đội tuyển Việt Nam đã thất bại tại AFF Cup nhưng với riêng Minh Tuấn, nó ghi nhận sự tiến bộ vượt bậc của anh ở lần đầu tham dự giải đấu cấp khu vực.
Cụ thể, ông Trầm Bê hiện là Chủ tịch HĐQT nắm 82% cổ phần Công ty Cổ phần đá Marble Như Ý tại xã Hàm Giang, huyện Trà Cú, tỉnh Trà Vinh. Công ty có vốn điều lệ 500 tỷ đồng.
NSND Huỳnh Nga tên thật là Huỳnh Văn Thạch, sinh năm 1932 tại Long An. Ông là đạo diễn của nhiều vở cải lương nổi tiếng như Đời cô Lựu, Tiếng sáo đêm trăng, Hoa độc trong vườn, Người giữ mộ, Khách sạn hào hoa... Ông góp phần đào tạo, dẫn dắt nhiều nghệ sĩ tài danh như Lệ Thủy, Ngọc Giàu, Thanh Tòng, Minh Vương...
Thời gian năm 1976 đến 1986, Út Bạch Lan làm trưởng đoàn cải lương Long An, thời điểm này bà đã dìu dắt, nâng đỡ, chỉ dạy các nghệ sĩ trẻ để họ phấn đấu cho sự nghiệp nghệ thuật, trong đó có ba nghệ sĩ đã được nhà nước trao tặng danh hiệu nghệ sĩ ưu tú: Mỹ Thu, Phương Hồng Thủy, Ngân Vương.
Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ, từ 9-4-2008, với chức danh phó chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh, ông Võ Kim Cự đã ký văn bản số 858 gửi Tập đoàn Formosa nêu rõ thời hạn cho thuê đất là 70 năm.
Giáo sư Trần Văn Khê mất vào ngày 24/6/2015 (tức ngày 9/5 Âm lịch) tại TP HCM, thọ 94 tuổi. Tro hài của ông được mang về đặt bên tổ tiên tại ngôi nhà ở làng Vĩnh Kim, Tiền Giang. 
Trước tình hình đó, ""bức tâm thư"" của Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ kêu gọi mọi người chung tay khắc phục hậu quả đã đánh động đến từng người dân, khơi gợi trong họ quyết tâm ""trả lại cho Đà Nẵng một hình ảnh sạch đẹp và mạnh mẽ"" trước các vị khách quý đến từ các nước. 
Gia đình cố nhạc sĩ cũng vừa phát động cuộc thi hát nhạc Bắc Sơn dành cho học sinh - sinh viên. Ý tưởng cuộc thi nảy sinh từ hiệu ứng tour diễn giới thiệu âm nhạc dân ca mà gia đình nhạc sĩ từng tổ chức tại các trường trung học phổ thông, đại học ở TP HCM và các tỉnh Long An, Đồng Nai... Cuộc thi bắt đầu từ tháng 6 với nhiều hình thức thi: đơn ca, song ca, tam ca, tốp ca, tân cổ giao duyên, diễn tấu với nhạc cụ dân tộc, diễn kịch ngắn..."
Nam Em sinh năm 1996 tại Tiền Giang. Cô được khán giả biết đến khi giành danh hiệu Hoa khôi Đồng bằng sông Cửu Long 2015, và là gương mặt đại diện Việt Nam tham gia cuộc thi Hoa hậu Trái đất. Vượt qua Hoa hậu Kỳ Duyên để giành tấm vé tham dự cuộc thi nhan sắc tầm cỡ, Nam Em khiến nhiều người tò mò và bất ngờ về xuất thân của mình. Cô sinh ra trong một gia đình nghèo và sớm chứng kiến những mâu thuẫn của cha mẹ. Khi tổ ấm tan vỡ, Nam Em và chị gái được cô ruột cưu mang, từ đó người đẹp quen dần với công việc nuôi heo để trang trải cuộc sống. > Xem chi tiết
Sau khi liên tiếp phá các kỷ lục trong 2 ngày thi đấu, kình ngư Nguyễn Thị Ánh Viên đã kết thúc giải bơi Arena Pro Swim Series tại Indianapolis (Mỹ) rạng sáng 6/6 bằng tấm HCĐ nội dung 200 m cá nhân hỗn hợp. Cô gái người Cần Thơ về thứ 2 tại vòng loại và thứ 3 tại vòng chung kết. Thành tích của Ánh Viên được nhiều người xem là bước chạy đà hoàn hảo trước khi cô bước vào Olympic Rio diễn ra vào tháng 8. > Xem chi tiết
Đại diện Việt Nam tại Miss Universe 2017 - Nguyễn Thị Loan - sớm dừng bước. Trước đó, Nguyễn Thị Loan được trông đợi đoạt thành tích cao hơn các cuộc thi quốc tế cô từng tham gia. Người đẹp Thái Bình từng đại diện Việt Nam tại Hoa hậu Thế giới 2014 và vào top 25. Trong cuộc thi Hoa hậu Hòa bình quốc tế 2016, cô dừng chân ở top 20.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã đến Bộ chỉ huy Bộ đội biên phòng Đà Nẵng trao thưởng ""nóng"" 50 triệu đồng cho lực lượng biên phòng.
Thu Trang Gaspard (người Việt ở Pháp) tác giả cuốn Hồ Chí Minh ở Paris (1919-1923), NXB L’Harmattan, xuất bản năm 1992, ở trang 75, tác giả trích lại đoạn Zecchini nói về Nguyễn Ái Quốc, tức Nguyễn Ố Pháp. Cuốn này đã được dịch in ở Hà Nội, lần thứ nhất năm 1986 (NXB Thông tin Lý luận) và tái bản (NXB Chính trị Quốc gia).
Lệ Hằng sinh năm 1993 ở thành phố Đà Nẵng. Cô là người mẫu có chiều cao 1,73 m, số đo 3 vòng 81-64-89 cm. Trước khi đoạt Á hậu Hoàn vũ Việt Nam, Lệ Hằng từng vào đến chung kết Hoa hậu các dân tộc Việt Nam, chung kết Hoa hậu Việt Nam 2012, giành quán quân cuộc thi tìm kiếm người mẫu Elite Model Look 2014.
Nguyễn Thị Loan sinh năm 1990 tại Thái Bình, từng là vận động viên bóng chuyền. Cô có chiều cao 1,75 m và số đo ba vòng 90 - 63 - 95 cm. Cô từng vào Top 5 Hoa hậu Việt Nam năm 2010, đoạt giải Á hậu Các dân tộc Việt Nam 2013, đại diện Việt Nam tham dự Hoa hậu Thế giới 2014 và vào top 25, Top 5 Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015.
Hoàng Kiều sinh năm 1944 tại làng Bích Khê thuộc tỉnh Quảng Trị, Việt Nam. Năm 1975, ông di cư sang Mỹ.
Nhiều thông tin cho rằng, sau scandal, Trường Giang muốn tạo niềm tin cho bạn gái nên tranh thủ đưa cô về giới thiệu gia đình ở Quảng Nam. Tuy nhiên, phía nam diễn viên hài phủ nhận thông tin này và khẳng định, chuyến đi lần này của cả hai chỉ đơn thuần là đi lưu diễn.
Tại buổi tiệc tất niên do CĐCS Công ty Pungkook Sài Gòn II (KCN Sóng Thần I, Bình Dương) tổ chức, anh Nguyễn Hữu Thành - làm việc 5 năm, là 1 trong 40 công nhân được CĐCS tặng quà do có hoàn cảnh khó khăn - chia sẻ, năm nay công ty thưởng 1 tháng lương cơ bản là hơn 4 triệu đồng cùng với phần quà, hy vọng anh sẽ đón Tết thoải mái. 
Đêm chung kết chương trình Giọng hát Việt nhí khép lại tối 24/10 với chiến thắng thuộc về thí sinh Trịnh Nguyễn Hồng Minh đến từ Đà Nẵng. Với nhiều người, ngôi vị quán quân này không có quá nhiều bất ngờ, bởi Hồng Minh sở hữu sự chuyên nghiệp trong giọng hát lẫn kinh nghiệm biểu diễn vượt trội so với hai thí sinh còn lại. Hồng Minh cũng luôn vào top an toàn nhờ lượng bình chọn đầu bảng ở các vòng liveshow trước.
Phạm Trần Phương 27 tuổi, quê Trà Vinh. Anh là em trai của ca sĩ Thanh Duy. Do không hợp tính nhau, cả hai không sống chung. Anh là thành viên của nhóm F Band thi The X- Factor năm đầu tiên.
Trao đổi với PV VietNamNet, chị Ngô Huỳnh Hoài Ngọc, chủ một cửa hàng hoa quả nhập khẩu ở Bình Tây (TP.Hồ Chí Minh) cho hay, hơn 1 tháng nay, ngày nào chị cũng nhận được điện thoại hỏi về loại kiwi berry Pháp mới nhập. Vậy mà trong gần trăm cuộc điện thoại ấy, chỉ có 5-6 khách là mua được hàng, còn lại chị đều phải tiếc rẻ lắc đầu từ chối.
Đó là những thông điệp phản ảnh những tác động về môi trường tại khu vực miền Trung - Tây nguyên, do chính những người dân bị ảnh hưởng bởi việc xây dựng các thủy điện trên lưu vực sông Vu Gia - Thu Bồn ở Quảng Nam và Thừa Thiên - Huế ghi lại bằng hình ảnh.
Tiếp thu những ý kiến của Chủ tịch HĐND quận Liên Chiểu, Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đề nghị các sở ngành ưu tiên giải quyết các việc liên quan đến quyền lợi người dân.
Ngày 18-10, được biết Cơ quan CSĐT Công an TP Hồ Chí Minh đã nhận được đơn của ông Cao Toàn Mỹ (39 tuổi, ngụ quận 3) tố cáo ông L.M.N. (29 tuổi, ngụ quận 3) về hành vi vu khống. Trong đơn tố cáo, ông Mỹ nêu rõ đích danh ông N. là người yêu, chung sống với Nguyễn Đức Thùy Dung (29 tuổi, đồng phạm với Phương Nga) đã tung những email trên lên mạng.
Cuối tuần qua, Chúng Huyền Thanh và bạn trai Jay Quân có mặt tại cửa hàng của nhà thiết kế áo dài Minh Châu để chọn đồ cưới. Đôi tình nhân quyết định sẽ diện áo dài trắng in hoa văn cung đình đối xứng. Họ tổ chức lễ ăn hỏi tại Hải Phòng - quê của Chúng Huyền Thanh - vào ngày 23/12 và đám cưới vào ngày 10/1 tại TP HCM.
Jay Quân và Chúng Huyền Thanh quen biết nhau từ năm 13 tuổi. Cả hai cùng quê Hải Phòng và sinh hoạt chung trong câu lạc bộ người mẫu Hải Phòng. Từ mối quan hệ anh em, họ dần nảy sinh tình yêu. Cả hai yêu nhau từ năm 2011 và công khai tình cảm vào tháng 9/2016.
Sáng 5/12, kỳ họp thứ 6, HĐND TP Đà Nẵng khóa IX khai mạc. Sau khi ông Nguyễn Xuân Anh bị bãi nhiệm tư cách đại biểu, chủ tịch, HĐND TP Đà Nẵng chưa bầu ra vị lãnh đạo mới. Kỳ họp lần này do ông Nguyễn Nho Trung, Phó chủ tịch thường trực HĐND TP Đà Nẵng, chủ trì. 
Hoàng Thùy đăng quang cuộc thi Vietnam's Next Top Model năm 2011 và là một trong những người mẫu Việt thế hệ 9X nổi bật nhất. Năm 2017, cô gái Thanh Hóa được biết đến với danh hiệu mới - á hậu 1 Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam. So với thời Next Top Model, Hoàng Thùy được nhận xét đẹp và rạng rỡ hơn.
Hoàng Thùy kể việc tập ăn cũng khó khăn với cô, nhất là hai năm đầu. Nếu cố gắng ăn nhiều, cô không tăng cân, mà chỉ tăng vòng bụng. Cuối cùng, chân dài Thanh Hóa tìm được giải pháp cải thiện vóc dáng là tập thể dục và duy trì suốt 6 năm qua.
Nhận thấy tình trạng ô nhiễm nghiêm trọng ở vùng biển Cửa Lò, Tổng công ty Bia Hà Nội kết hợp với Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, Đoàn thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh tỉnh Nghệ An triển khai chiến dịch “Biển Việt Nam xanh”.
Việt Anh sinh năm 1981 tại Hà Nội, anh là con út trong gia đình có 2 anh em, anh trai là Nguyễn Lê Việt Thắng. Khi Việt Anh học cấp 2 thì bố mẹ chia tay, 2 anh em ở với mẹ còn bố anh chuyển vào sống trong thành phố Hồ Chí Minh.
Sự nghiệp có nhiều bước tiến thì cuộc sống hôn nhân của Việt Anh có nhiều thăng trầm. Đầu năm 2007, Việt Anh lập gia đình với phóng viên Thùy Linh. Khi vợ chuyển vào làm biên tập viên ở Đài Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh (HTV) Việt Anh quyết định ""Nam tiến"" cùng vợ vào Sài Gòn lập nghiệp.
Nghệ sĩ Hương Dung sinh năm 1960 tại Thái Bình. Năm 1973, Hương Dung đi thi và trúng tuyển vào Trường Sân Khấu Việt Nam nay là trường Đại học Sân khấu điện ảnh Hà Nội khoa diễn viên nhưng do gia đình ngăn cản chị lại phải tiếp tục ở nhà đi học. Năm 1975 chị nhập ngũ, là lính thông tin của trường Quân chính trực thuộc Quân khu 3
Sinh năm 1953 tại Đồng Tháp, Nguyễn Hậu từng hoạt động trong đoàn kịch Cửu Long tại Tây Nam bộ những năm 1970. Đầu thập niên 1980, ông đưa cả gia đình lên Sài Gòn sinh sống và tham gia nhiều phim điện ảnh và truyền hình như Ông cố vấn, Đất phương Nam, Người đẹp Tây Đô, Xóm nước đen, Người đàn bà yếu đuối, Vó ngựa trời Nam... Sau thời hoàng kim của dòng phim ""mì ăn liền"", Nguyễn Hậu vẫn trụ lại với nghề. Ngoài diễn xuất, ông còn giữ nhiều vị trí trong đoàn phim như phó đạo diễn, chủ nhiệm...
Nam Cường sinh năm 1985, quê Đà Nẵng. Anh vào Sài Gòn lập nghiệp năm 2003. Anh ra 5 album nhạc. Ca sĩ được biết đến qua những ca khúc như Bay giữa ngân hà, Khó... Năm 2015, anh kết đôi cùng ca sĩ nhí Phương Mỹ Chi trong chương trình Gương mặt thân quen nhí và gây ấn tượng bởi những tiết mục dàn dựng công phu.
Hiện, ông Võ Kim Cự là đại biểu Quốc hội của tỉnh Hà Tĩnh. Ông đang giữ chức Chủ tịch Liên minh Hợp tác xã Việt Nam, nguyên Bí thư, Chủ tịch UBND tĩnh Hà Tĩnh.
Tại cuộc họp báo, lãnh đạo Thanh tra Chính phủ trả lời báo chí về trách nhiệm của những tập thể, cá nhân liên quan đến việc cho Formosa thuê đất đầu tư 70 năm trái luật. Đặc biệt, trong đó có đề cập đến trách nhiệm của ông Võ Kim Cự - nguyên Bí thư, Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh trong việc triển khai, thực hiện dự án này.
Hồng Vân cho biết, lần về quê này, chị sẽ cùng diễn với Trấn Thành trong một vở kịch trẻ trung, tinh nghịch. Trong khi đó, Xuân Hinh mang đến tiếng cười sâu hơn, thấm thía hơn qua tiết mục cùng Thanh Thanh Hiền. ""Một nụ cười bằng mười thang thuốc bổ, tôi hy vọng mang nhiều niềm vui, sức khoẻ đến với khán giả. Với chuyến biểu diễn này, tôi muốn mang tiếng cười dân dã đến Bắc Ninh, nơi tôi sinh ra như lời tri ân tới khán giả từng yêu quý Xuân Hinh và thích cặp bài trùng Xuân Hinh và Thanh Thanh Hiền"" - Xuân Hinh tâm sự.
Ngoài hai cặp Xuân Hinh - Thanh Thanh Hiền, Hồng Vân - Trấn Thành, chương trình còn có sự góp mặt của các nghệ sĩ Mai Quốc Việt, Minh Nghĩa, Ngọc My, Thùy Linh, Khánh Hoàng. Trước khi diễn ra ở Bắc Ninh, các nghệ sĩ có một đêm tung hứng tại Nhà hát Tháng Tám, Hải Phòng ngày 14/9."
Tới kỳ họp thứ 17 diễn ra vào tháng 9/2017, Ủy ban Kiểm tra Trung ương kết luận những vi phạm, khuyết điểm của ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng - là nghiêm trọng, làm ảnh hưởng xấu đến uy tín của tổ chức đảng và cá nhân, gây bức xúc trong cán bộ, đảng viên và nhân dân, đến mức phải thi hành kỷ luật.
Tới tháng 10/2017, tại Hội nghị lần thứ 6, Ban Chấp hành Trung ương Đảng đã quyết định thi hành kỷ luật ông Nguyễn Xuân Anh bằng hình thức: Cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, Ủy viên Ban Thường vụ, Ủy viên Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020; cho thôi giữ chức Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá XII.
Tuy nhiên, khi liên lạc phía giọng ca gốc Quảng Ninh, quản lý của cô cho biết có rất nhiều lý do phía sau khiến Hồ Quỳnh Hương quyết định rời ghế nóng, còn việc phật lòng vì Hari Won ngồi ghế giữa chỉ là chiêu thức PR của nhà sản xuất.
Dương Ngọc Thái tốt nghiệp Cao đẳng Văn hóa Nghệ thuật Thành phố Hồ Chí Minh năm 2001. Anh được Sở Văn hóa Thông tin thành phố chọn đi biểu diễn tại Nhật Bản trong khuôn khổ chương trình Osaka in the world. Giọng ca gốc Quảng Ngãi nổi danh với những nhạc phẩm trữ tình quê hương như Gọi đò, Hờn trách con đò, Éo le cuộc tình...
Khánh Ngân tên thật là Đỗ Trần Khánh Ngân. Cô sinh năm 1994, đến từ Đồng Nai, cao 1,71 m cùng số đo ba vòng 83,5-64-90 cm. Khánh ngân từng giành giải ""Người đẹp ảnh"" cũng như vào top 15 cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015. Trong cuộc thi The Face, người đẹp thuộc đội Phạm Hương. Cô cũng là ""chiến binh"" duy nhất của người đẹp hoàn vũ được vào chung kết cuộc thi tìm kiếm gương mặt thương hiệu.
Người mẫu Lê Thúy sinh năm 1991 tại Quảng Bình, từng là vận động viên bóng chuyền. Cô trưởng thành từ cuộc thi Vietnam's Next Top Model 2011 ở vị trí top 3. Sau chương trình, cô được nhà thiết kế Đỗ Mạnh Cường dẫn dắt và trình diễn cho các bộ sưu tập của anh. Đầu năm 2015, Lê Thúy kết hôn với Khải An. Chồng cô sinh năm 1984, làm thiết kế mỹ thuật phim ảnh. Anh cũng có đam mê với ca hát và nghề mẫu. Đôi uyên ương quen nhau qua sự giới thiệu của ca sĩ Mai Tiến Dũng và Tóc Tiên. Sau khi kết hôn, Lê Thúy tích cực tham gia các hoạt động thời trang và dự sự kiện.
Sở Giáo dục và Đào tạo đã có văn bản đề nghị UBND huyện Đức Cơ xem xét, trả lời phản ánh của ông Sáng. Theo văn bản trả lời của UBND huyện Đức Cơ, ông Nguyễn Ngọc Sáng công tác tại trường Tiểu học Đinh Núp (xã Ia Krêl, huyện Đức Cơ, tỉnh Gia Lai) từ tháng 9/1996 đến tháng 7/2011.
Các bị can gồm: Trần Thị Kim Chi (43 tuổi, nguyên giám đốc OceanBank chi nhánh Hải Phòng); Lê Vương Hoàng (36 tuổi, nguyên kiểm soát viên OceanBank chi nhánh Hải Phòng) và Nguyễn Thị Minh Huệ (35 tuổi, nguyên cán bộ OceanBank chi nhánh Hải Phòng).
Vụ việc hi hữu xảy ra vào khoảng 9h30’ sáng ngày 4/11, trên đường Hồ Chí Minh đoạn qua xã Nghĩa Sơn, Nghĩa Đàn (Nghệ An). 
Gương mặt sáng, giọng hát cao, từng đoạt giải thưởng liên hoan ca múa nhạc nhiều năm liền tại Bình Định, Hồ Thu Phương vừa tung ra album thứ hai của mình với tên gọi Lucky Girl.
Hỏi Phương những kỷ niệm nào đáng nhớ nhất? Hồ Thu Phương không khỏi chạnh lòng: “Cũng trải qua nhiều cực khổ lắm anh ơi, việc ăn mì gói, bánh mì, ở nhà ổ chuột, rồi ngủ đình ngủ chợ là chuyện thường ngày ở huyện, những ngày cơ khổ ấy, như thúc giục cho mình một nghị lực phi thường cần phải vượt qua. Nhiều người bảo em là con gái nhà giàu, (nhà kinh doanh nem chả rất có tiếng ở Bình Định) sao không xin ba mẹ cầu viện, để bớt phần gian nan, nhưng em chỉ biết lặng im và cố gắng thật nhiều, để mong một ngày nào làm rạng danh bằng chính nghề mình yêu thích, lúc đó Phương xin dành tất cả những “vinh quang” ấy cho mẹ cha"".
Ngày 10/11/2017, HĐQT NCB họp thống nhất bầu Ông Nguyễn Tiến Dũng làm Chủ tịch HĐQT NCB nhiệm kỳ 2015-2020 thay cho Bà Trần Hải Anh. Ông Nguyễn Tiến Dũng có hơn 25 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực tài chính ngân hàng. Ông từng đảm nhiệm các vị trí quan trọng như: Trưởng Ban Chiến lược & Phát triển ngân hàng - Ngân hàng TMCP Quốc Dân; Quyền Tổng Giám đốc VPBank; Ban Giám đốc Ngân Hàng Á Châu (ACB) Chi nhánh Hà Nội và Hải Phòng.
Sáng 1/8, công an TP.Tam Kỳ (Quảng Nam) phối hợp với cơ quan chức năng đưa xác nam thanh niên chết bất thường dưới chân cầu Nguyễn Văn Trỗi (giáp ranh giữa phường Tân Thạnh và phường An Phú, TP.Tam Kỳ) lên bờ để tổ chức khám nghiệm pháp y, điều tra nguyên nhân.
Chiều 22/7, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc về Quảng Nam tham dự ""Hội nghị biểu dương người có công với cách mạng tiêu biểu năm 2017” do UBND tỉnh Quảng Nam tổ chức nhân dịp kỷ niệm 70 năm ngày Thương binh Liệt sĩ (27/7/1947 - 27/7/2017).
Phát biểu tại hội nghị, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho hay qua các số liệu thống kê, Quảng Nam là địa phương có số lượng người có công, thương binh liệt sĩ lớn nhất cả nước với 1/4 dân số của tỉnh là gia đình chính sách, số Bà mẹ Việt Nam Anh hùng chiếm 1/6 của cả nước. 
Dịp này, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cũng bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc và gửi lời thăm hỏi đến thân nhân các anh hùng liệt sĩ, thương binh, cựu chiến binh, con em của hơn 40 tỉnh, thành trong cả nước đã tham gia chiến đấu và hy sinh trên chiến trường Quảng Nam năm xưa."
Theo ông Trần Đoàn Thế Duy - phó tổng giám đốc Công ty du lịch Vietravel - đường bay Cần Thơ - Nha Trang và Cần Thơ - Đà Lạt dự kiến mở từ ngày 10-12 với tần suất 3 chuyến/tuần vào thứ ba, năm và chủ nhật.
Phát biểu tại hội nghị, Chủ tịch UBND Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ thông tin tình hình Biển Đông thời gian tới sẽ còn diễn biến phức tạp. Các tàu cá nước ngoài lợi dụng tàu thuyền to, trang bị hiện đại thường xuyên kiếm cớ để va đập, gây hấn nhằm làm khó dễ cho việc đánh bắt của bà con ngư dân.
Tố Như từng đăng quang Hoa khôi Thanh niên Thanh lịch và Thời trang của thành phố Thái Nguyên năm 2012. Khi đó, cô 15 tuổi và là học sinh chuyên Anh tại trường THPT chuyên Thái Nguyên.
Nhà văn Đoàn Giỏi sinh năm 1925 tại Tiền Giang và mất năm 1989 tại TP.HCM. Sáng tác ở nhiều thể loại, nhiều đề tài: tiểu thuyết, truyện dài, truyện ngắn, truyện ký, bút ký, biên khảo, thơ và kịch thơ; đặc biệt trong ký ức tuổi thơ của nhiều thế hệ thiếu niên Việt Nam, Đoàn Giỏi để lại dấu ấn đậm nét với tác phẩm Đất rừng phương Nam bất hủ.
Đó là chị Phan Nguyễn Tường Vi (29 tuổi, bác sĩ nội trú khoa mắt Bệnh viện Đa khoa Quảng Nam), Phan Nguyễn Tường Quyên (cử nhân y học dự phòng, làm việc tại Trung tâm Truyền thông - chăm sóc sức khỏe Quảng Nam), Phan Nguyễn Tường Vương (sinh viên năm 5 ngành y dược dự phòng ĐH Y dược Huế) và Phan Nguyễn Tường Ni (sinh viên năm 3 y đa khoa ĐH Y dược Huế).
Tường Vi và Tường Quyên hiện đang làm việc tại TP Tam Kỳ (Quảng Nam). ""Hai chị em vừa ra Huế thăm hai ""bé"" Tường Vương, Tường Ni về. Cứ chừng một tháng, tôi lại đi tàu lửa ra thăm để hai em vui và học tốt..."" - Tường Vi nói. 
Thể theo ý nguyện của cố Đại tướng Võ Nguyên Giáp và nguyện vọng của gia đình, lễ an táng Đại tướng được tổ chức cùng ngày tại quê nhà (tỉnh Quảng Bình).
Cùng thời gian tổ chức lễ viếng và lễ truy điệu Đại tướng Võ Nguyên Giáp tại Hà Nội, sẽ tổ chức lễ viếng, lễ truy điệu tại Trụ sở Ủy ban nhân dân tỉnh Quảng Bình.
Đại tướng Võ Nguyên Giáp sinh ngày 25/8/1911 tại làng An Xá, xã Lộc Thủy , huyện Lệ Thủy, Quảng Bình. Gia đình ông có bảy anh chị em nhưng người anh cả và chị cả mất sớm.
Tại buổi tiếp xúc, có ý kiến cử tri nêu việc kỷ luật cảnh cáo ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - chưa nghiêm, đề nghị ông Thơ không làm Chủ tịch UBND thành phố nữa.
Lana Condor (tên khai sinh: Trần Đông Lan) sinh năm 1996 tại Cần Thơ, Việt Nam. Vào năm 1997, cô được vợ chồng Mary và Bob Condor nhận nuôi cùng một em trai tên Arthur. Diễn viên trẻ sống ở California và tốt nghiệp trung học vào năm 2014. Cô giành được học bổng California Arts. Ngoài việc theo đuổi nghề diễn, Lana còn là một diễn viên múa. Cô từng theo học trường Ballet Joffrey nổi tiếng và đã tham gia biểu diễn cùng đoàn Ballet Los Angeles.
Lana Condor - cô bé mồ côi Cần Thơ thành diễn viên Hollywood
Ngoài ra, khác với các trung vệ khác, Đình Trọng và Duy Mạnh không chỉ biết phá bóng, cắt các đợt tấn công của đối phương, mà họ còn sẵn sàng dâng cao để gây sức ép, dồn các cầu thủ Hải Phòng về phần sân nhà, cũng như thường xuyên có những đường chuyền dài làm lật lưng hàng thủ đội bóng đất Cảng.
Giữa tâm điểm bàn tán của dư luận, Hoa hậu Việt Nam 2014 – Kỳ Duyên lại gây chú ý khi đăng tải bức hình so sánh giữa hiện tại và 4 năm trước. Đáng chú ý, trước nhận xét của một Facebooker về nhan sắc khi đăng quang, người đẹp gốc Nam Định đã  đáp trả và cho rằng gương mặt khác lạ ở hiện tại so với chính cô ba năm trước là bởi “già rồi nên mặt bị teo vào...”. Câu trả lời của Kỳ Duyên ngay lập tức trở thành chủ đề tranh cãi trái chiều trong cộng đồng. > Xem chi tiết
Tôi và chồng sống ở Hà Nội, Hương Tràm hoạt động ở TP HCM. Mỗi khi em ra Hà Nội chạy show, tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ em đi lại, tìm váy vóc, đồ diễn. Nhiều người cho rằng chị dâu, em chồng thường cãi vã, xích mích. Tuy nhiên, tôi rất thân thiết với Hương Tràm. Chúng tôi coi nhau như chị em ruột. Những lúc rảnh, hai đứa hẹn nhau cùng về thăm bố mẹ ở Vinh, Nghệ An. 
Ca sĩ Trọng Tấn sinh năm 1976 tại Thanh Hóa. Anh tốt nghiệp Nhạc viện Hà Nội (nay là Học viện Âm nhạc Quốc gia) và bắt đầu nổi tiếng sau khi đoạt giải nhất Giọng hát hay Hà Nội năm 1997. Năm 1999, Trọng Tấn tiếp tục giành giải nhất Giọng hát hay truyền hình toàn quốc. Đến nay, ca sĩ Trọng Tấn đã phát hành các album như Một chặng đường, Rặng trâm bầu, Tình yêu trên dòng sông quan họ… Năm 2011, anh được đề nghị xét tặng danh hiệu NSƯT nhưng không được duyệt.
Má tôi là nghệ sĩ Ái Liên nổi danh và nức tiếng toàn miền Bắc thời ấy, cả về nhan sắc và tài nghệ. Bà ngoại tôi chỉ có mình má, do vậy, bao nhiêu yêu thương và chăm sóc, bà dành hết cho con gái yêu của mình. Bà ngoại tôi tên Trần Thị Sinh, kết hôn với ông ngoại là Thái Đình Lan. Vì ông ngoại tôi quá mê hát cô đầu, nên cuộc sống gia đình lục đục. Ông bà không tìm được hạnh phúc bên nhau nên đành chia tay. Kết thúc cuộc hôn nhân đầu, bà ngoại tìm được lương duyên mới, đó là ông Lê Văn Thuyết - một nhiếp ảnh gia và cũng là đầu bếp trên tàu Amiral Latouche Tréville... Má tôi, từ họ tên Thái Thị Ái Liên, khi có cha dượng, đã được bà ngoại tôi đổi sang họ Lê, nên mang tên mới: Lê Thị Ái Liên. Bà ngoại sinh má tôi tại ngõ Nghè, Hải Phòng, nhưng sau khi có gia đình mới, ông bà ngoại đã sang Hong Kong lập nghiệp. Nhờ vậy, má tôi thông thạo tiếng Quảng Đông, tiếng Pháp và tiếng Anh. Bà ngoại tôi là người nấu ăn giỏi, tất cả các món ăn phương Tây và của người Hoa nên công việc của ông bà tại Hong Kong rất phát đạt. Trở về Việt Nam sau một thời gian sinh sống xứ người, ông Thuyết đột ngột qua đời. Bà ngoại một thân một mình đưa má tôi từ Hải Phòng lên Hà Nội mưu sinh. Năm má tôi 16 tuổi, có cuộc thi người đẹp Bắc kỳ, kiểu như thi hoa hậu hiện nay, má tôi đăng ký tham gia và đoạt giải cao nhất. Từ đó, má lừng danh. Cái tên Ái Liên trở thành niềm đam mê của nhiều chàng trai si tình. Má vừa đẹp, lại hát hay, lại chơi được đàn măng-đô-lin, piano và đàn nguyệt, lại đánh trống nữa, hỏi ai mà không mê. Má tôi thừa hưởng gen nghệ thuật của bà ngoại, của các thành viên bên ngoại như ông cậu Canh Thân, bà dì Lượng và bà dì Lan Phương. Ngày nhỏ, ngay tại ngõ Nghè, Hải Phòng, ban nhạc Đồng Ấu của gia đình đã được ra đời. Và má tôi, dù bé tí xíu nhưng cũng là thành viên rất oách trong ban nhạc này.
Anh Phạm Hoàng Hiệp đã được tặng nhiều danh hiệu và giải thưởng như: Gương mặt trẻ Việt nam tiêu biểu năm 2011; Giải nhất giải thưởng khoa học của Đại học Sư Phạm Hà Nội năm 2013; Giải thưởng Viện Toán học năm 2013; Giải thưởng Tạ Quang Bửu dành cho nhà khoa học trẻ năm 2015; Thành viên trẻ của Viện Hàn lâm khoa học Thế giới thứ ba (2016-2020).
Năm 2015, Giải thưởng Khuyến tài được trao cho các tác giả: Ông Đinh Công Viên (huyện Kim Bảng, Hà Nam) với sáng chế Máy đập ngô, tuốt lạc, vỡ đỗ tương, vỡ lúa; Ông Nguyễn Hoàng Nam ( huyện Duyên hải- Trà Vinh) sáng chế Robot bàn tay sạch…; Ông Bùi Hữu Nghĩa (huyện Thủ Thừa- Long An) tự học sáng chế nhiều máy thu hoạch đay, Máy bón phân vùi rơm rạ...
Sau khi tung bằng chứng tố cáo lẫn nhau, Lê Phương tiếp tục chia sẻ diễn biến mới của câu chuyện trên trang cá nhân. Theo đó, nữ diễn viên cho biết Quách Ngọc Ngoan vừa rút đơn ly hôn cô tại tòa án nhân dân tỉnh Trà Vinh vào ngày 29/1 vừa qua. > Xem chi tiết
Cụ thể, Hoa Sen sẽ xây dựng toà nhà phức hợp tại Bình Định với vốn đầu tư 250 triệu USD, và thực hiện một dự án du lịch khác tại đây với vốn đầu tư 18,9 triệu USD, Hoa Sen góp 45% vốn trong khi Hoa Sen Tourist và ông Lê Phước Vũ lần lượt đóng góp 45% và 10% vốn còn lại.
Ngay sau khi MC Thảo Vân thông báo tin buồn, rất nhiều nghệ sĩ Việt đã gửi lời chia buồn sâu sắc đến cô như siêu mẫu Hà Anh, MC Công Tố, diễn viên Bảo Thanh... Lễ viếng bố MC Thảo Vân sẽ được diễn ra vào ngày 28/2 tại quê nhà Lạng Sơn.
Hiện MC Thảo Vân đã có mặt tại quê nhà Lạng Sơn để cùng gia đình tổ chức tang lễ cho bố. Rất nhiều bạn bè thân thiết của cô như danh hài Vượng Râu, Trà My, Công Lý cũng có mặt tại đây để tiễn đưa ông về nơi an nghỉ cuối cùng."
Địa phương được phân bổ vốn ngân sách nhiều nhất là Hà Nội đạt 25.600 tỷ đồng (chiếm 16% tổng vốn cấp cho các địa phương); thành phố Hồ Chí Minh 13.400 (chiếm 8,5%), tỉnh Bình Dương 4.838 tỷ đồng; Nghệ An 4.572 tỷ đồng; Quảng Ninh 4.548 tỷ đồng; Vĩnh Phúc 4.182 tỷ đồng; Bà Rịa - Vũng Tàu 3.743 tỷ đồng.
Sau khi dự khán trận đấu giữa Đồng Tâm Long An và Hoàng Anh Gia Lai tại vòng V-League, HLV Toshiya Miura đã đưa nhận xét các cầu thủ Gia Lai chưa đủ trình để thi đấu ở giải đấu khắc nghiệt và đòi hỏi nhiều kinh nghiệm trận mạc như V.League. Sau đó bầu Đức đã có màn phản đòn. > Xem chi tiết
Chiều 22/6, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã đến thăm và biểu dương thành tích của lực lượng Công an TP, đặc biệt là Ban chuyên án trong việc nhanh chóng điều tra làm rõ vụ án và bắt giữ được hung thủ chỉ sau 12 giờ kể từ khi tiếp nhận thông tin.
Điều khiến những người tham gia phiên tòa bất ngờ và kinh ngạc nhất là việc bị cáo Đỗ Văn Chung đã nộp cho HĐXX Vi bằng số 82/2018/VB-TPLBĐ do Văn phòng thừa phát lại Ba Đình lập ngày 15/3/2018 với nội dung được các luật sư bào chữa cho bị cáo cho rằng liên quan đến việc thương lượng, mặc cả vụ án này giữa một người được cho là bà Hoàng Thị Thanh Huyền - Viện phó VKSND huyện Ân thi (Hưng Yên) với anh rể bị cáo.
Theo vi bằng, ông Đỗ Văn Chung (bị cáo) đã trình bày với thừa phát lại: Ngày 1/4/2017, bà Hoàng Thị Thanh Huyền trước kia là kiểm sát viên tỉnh Hưng Yên (nay là phó viện trưởng VKSND huyện Ân Thi), là người từng thường xuyên vào trại tạm giam để làm việc với bị cáo Chung, đã có hẹn gặp anh Bùi Quang Hưng Đô (ảnh rể bị cáo Chung) để nói chuyện về vụ án của Chung vì bà Huyền là bạn học với anh Đô.
Cậu bé đến từ Tiền Giang cho biết em không đặt nặng chuyện thắng – thua. Hồ Văn Cường tâm sự trước khi hát: “Với con, ngôi vị quán quân không quan trọng vì ngay từ đầu, con không nghĩ xa là vào được tới chung kết”. Cha mẹ cậu bé cũng có mặt để ủng hộ con trai. Cả hai khá rụt rè và ngại tiếp xúc với người lạ. 
Hồ Văn Cường làm ""tan chảy"" khán giả với câu hò về Tiền Giang
Cậu bé Hồ Văn Cường xuất hiện trên sân khấu ở vị trí thứ tư. Đây là lần đầu tiên Cường hát về quê hương của mình qua ca khúc Tiền Giang quê em (nhạc sĩ Nhất Trung). Trước đêm thi, cậu bé tâm sự nhạc phẩm gợi em nhớ nhiều kỷ niệm thân thương về quê nhà, nhất là cảnh ngày nhỏ hơn, em cùng cha đi mò cá mà không dám xuống sông vì ""sợ cá sấu"".
Trước đó, Quế Ngọc Hải đã được HLV Mai Đức Chung gọi lên đội tuyển Việt Nam đá trận lượt về với Campuchia, trong khuôn khổ vòng loại Asian Cup 2019. Tuy nhiên, đó là trận Ngọc Hải không được ra sân phút nào. Nhưng trung vệ CLB SL Nghệ An đã thể hiện phong độ rất tốt khi trở lại V-League, và đó là lý do VFF đã điền tên anh vào bản danh sách sơ bộ.
Hồ Văn Cường được nhận xét đã lấy lại được phong độ so với tuần trước. Ngoài lý do bị ốm và mất giọng, nhiều khán giả còn cho rằng, tuần trước, êkíp cuộc thi  đã chọn cho em bài hát chưa phù hợp chất giọng. Nhạc phẩm Bông hồng cài áo chưa giúp Cường phát huy được sự mượt mà, cảm xúc thường có khi trình diễn các bài hát mang âm hưởng dân ca, điệu lý, câu hò và làm hạn chế đi chất giọng có thể ngân cao, vang của em. Ca khúc Hát từ trái tim tuần này được xem là một lựa chọn thích hợp. Tuy vậy, lời ca khúc khá ngắn nên khi thí sinh đến từ Tiền Giang kết thúc phần trình diễn vẫn còn để lại khoảng hẫng cho khán giả.
Vân Trang sinh ra và lớn lên tại Tiền Giang trong một gia đình không ai theo nghệ thuật. Cô được biết đến qua các vai diễn trong phim truyền hình, điện ảnh như: Đam mê, Lối sống sai lầm, Gia đình phép thuật, Dù gió có thổi, Thiên mệnh anh hùng... 
- Con số 18 tỷ đồng là số dự kiến lúc trước của Ngọc Trinh với êkíp đầu tiên. Còn tôi chắc không làm gì đến mức như thế đâu. Khi làm phim nào tôi đều tính toán sao cho có lợi cho nhà sản xuất thì tôi mới làm. Tôi tự hào là chưa khi nào làm phim lỗ. Ít ra thì cũng huề vốn hoặc lời chút đỉnh. Tôi nghĩ, đầu tư nhiều tiền chưa chắc phim đã hay, nhiều khi, sự quy mô hay hoành tráng lại chỉ minh họa cho sự hào nhoáng, bề nổi. Trong phim về Ngọc Trinh, tôi muốn khai thác tối đa những chi tiết rất thật, rất đời, đánh mạnh vào yếu tố cảm xúc và nội dung câu chuyện, về tâm hồn và suy nghĩ của nhân vật nữ chính do cô ấy đảm nhiệm. Bối cảnh phim được thực hiện ở TP HCM và quê hương Trà Vinh của Ngọc Trinh, chứ không hẳn là phải qua Pháp, Italy, Đức quay ngoại cảnh. Có ra nước ngoài, tôi cũng chẳng quay được gì nhiều để phục vụ cho nội dung phim.
Lần lượt các nhạc phẩm Hồ Văn Cường từng thể hiện như Tiền Giang quê em, Sóc Sờ Bai Sóc Trăng, Còn thương rau đắng mọc sau hè, Áo mới Cà Mau... đều làm lay động người nghe.
Trước khi trở về quê nhà ở Tiền Giang, Hồ Văn Cường có cuộc chia sẻ với độc giả VnExpress về những thay đổi trong cuộc sống và niềm đam mê ca hát của em.
Trong số bốn nhà leo núi thì Phan Đăng Nhật Minh đến từ Trường THPT Hải Lăng, Quảng Trị, Hà Việt Hoàng đến từ Trường THPT Sóc Sơn, Hà Nội, Phạm Thọ Quốc Long đến từ Trường THPT chuyên Trần Hưng Đạo, Bình Thuận và Phạm Huy Hoàng đến từ Trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam, Hà Nội. Trong đó, Huy Hoàng được đặt biệt danh là ""ông vua Vượt chướng ngại vật"". Theo thông tin từ ban tổ chức, Hoàng là thí sinh duy nhất cả 3 lần giải được ô từ khóa ở phần thi Vượt chướng ngại vật tại vòng thi tuần, tháng và quý. Số điểm cao nhất Hoàng từng đạt được là 210 điểm."
Phan Đăng Nhật Minh sinh năm 2000 tại thị trấn Hải Lăng, huyện Hải Lăng, tỉnh Quảng Trị. Bố Minh làm nhân viên điện lực, mẹ làm giáo viên tiểu học.
Cao Thái Hà sinh năm 1990, quê Cần Thơ. Cô được biết đến qua các phim truyền hình Chàng khờ mất vợ, Tình thù hai mặt, Đồng tiền quỷ ám..."
Phái biểu tại lễ đón nhận bằng sáng 29-3, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng ông Huỳnh Đức Thơ cho rằng việc Thủ tướng Chính phủ quyết định xếp hạng di tích quốc gia đặc biệt thành Điện Hải thể hiện sự đánh giá cao của Đảng, Nhà nước về truyền thống yêu nước, đi đầu chống giặc ngoại xâm của nhân dân Đà Nẵng, đồng thời ghi nhận nỗ lực gần đây của Đảng bộ, chính quyền và nhân dân thành phố trong việc quyết tâm bảo tồn di tích đặc biệt quan trọng này.
Giải nhất: Nguyễn Thị Mỹ Duyên (Hẻm 994, đường Huỳnh Tấn Phát, phường Tân Phú, Quận 7, TP Hồ Chí Minh). Trả lời đúng 3 câu hỏi, dự đoán chính xác số người trả lời đúng: 10.709/10.709. Thời gian tham gia thi: 19h27' ngày 26/10/2017.
Trước khi diễn ra lễ bế mạc, 200 địa biểu của Đoàn thanh niên nhân dân cách mạng Lào đã đến dâng hoa, dâng hương tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh tại Khu di tích Kim Liên, huyện Nam Đàn và các anh hùng liệt sĩ thanh niên xung phong tại Khu di tích lịch sử Truông Bồn, xã Mỹ Sơn, huyện Đô Lương, Nghệ An."
Giữa bão dư luận, Trường Giang chỉ giữ thái độ im lặng. Tuy nhiên trên mạng xã hội, nhiều nguồn tin khẳng định nam danh hài đã cạo đầu vì quá mệt mỏi. Khi dự tiệc đồng hương Quảng Nam với danh hài Hoài Linh vào cuối tháng 3 vừa qua, Trường Giang đội mũ, để lộ phần gáy tỉa hết tóc. Chưa dừng lại ở đây, trong đêm diễn ở Buôn Ma Thuột tối 1/4, anh tiếp tục xuất hiện với khăn trùm kín đầu. Loạt hình ảnh của Trường Giang trong các sự kiện này nhanh chóng được lan truyền một cách chóng mặt và được cho là bằng chứng của tin đồn nam diễn viên cạo đầu.
Nhật Thủy sinh năm 1991, đến từ Nam Định, tốt nghiệp khoa Sư phạm Âm nhạc - Đại học Văn hóa Nghệ thuật Quân đội. Kiến thức từ nhà trường khiến cô có kỹ thuật và chất giọng tốt để biến hóa trong nhiều ca khúc. Trong suốt quá trình tham gia Idol, Nhật Thủy luôn được giám khảo đánh giá cao ở giọng ca chuẩn mực, sự bản lĩnh khi trình diễn. Nhạc sĩ Anh Quân từng nhận xét rằng, showbiz Việt rất hiếm người sở hữu giọng ca tốt như nữ thí sinh này. Chính vì thế, chiến thắng của cô không mấy bất ngờ. Ngay trong đêm, sau khi trình diễn xong phần solo, Nhật Thuỷ đã có dự báo về chiến thắng khi MC Phan Anh cho biết, cô đang có ưu thế về lượng tin nhắn bình chọn, chiếm 55%. Trong cuộc thăm dò ba ngày trước Gala, độc giả VnExpress cũng dành tình cảm cho cô nhiều hơn với 53% lượng phiếu bầu.
Chiều 25/3, sau 6 giờ nỗ lực dập lửa, cảnh sát PCCC Công an Hà Tĩnh và các lực lượng chức năng đã dập tắt hoàn toàn vụ hỏa hoạn xảy ra tại quán karaoke Kingdom ở đường Trần Phú (xã Thạch Trung, TP Hà Tĩnh).
Cụ thể, tại bản án số 101 ngày 14/9/2016, Toà án Nhân dân TP Hải Phòng đã tuyên án các bị cáo Phạm Ngọc Sơn và Nguyễn Thị Mỹ Dung phạm tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Trong đó, Phạm Ngọc Sơn tù chung thân còn Nguyễn Thị Mỹ Dung 13 năm tù. Đồng thời ông Sơn phải bồi thường cho VIPCO số tiền hơn 18,7 tỷ đồng, còn bà Mỹ Dung phải bồi thường số tiền 483 triệu đồng.
Sau khi ký hợp đồng, được tỉnh Bình Định cho phép đào lấy đất đèo Son để thông tuyến đường Ngô Mây lên khu đô thị này, nhà đầu tư đã đào đất đắp nền cho dự án đường Điện Biên Phủ nối dài và đổ mặt bằng trong diện tích được quy hoạch làm khu đô thị hồ Phú Hòa (rộng hơn 317ha).
Trước Tết Giáp Ngọ 2014, lão nhà văn còn tự đi taxi từ nhà ở quận 7, TP HCM đến một bữa tiệc năm mới cùng các bạn văn. Bữa tiệc kéo dài khoảng 3 tiếng. Không còn khỏe như ngày trước vì trải qua nhiều đợt bệnh do tuổi già, sức yếu, ông không uống được nhiều rượu, chỉ thỉnh thoảng nhấp môi. Dẫu vậy, ông vẫn nhiệt tình trò chuyện với bạn văn về những nỗi niềm cầm bút của mình. Ao ước lớn nhất của nhà văn Nguyễn Quang Sáng là còn đủ sức khỏe để về thăm quê hương Chợ Mới, An Giang.
Nhà văn Nguyễn Quang Sáng sinh ngày 12/1/1932 tại xã Mỹ Luông, huyện Chợ Mới, An Giang. Ông nhận Giải thưởng Hồ Chí Minh về văn học nghệ thuật năm 2000.
Lê Âu Ngân Anh sinh năm 1995 tại Tiền Giang. Cô cao 1,74 m và có số đo ba vòng là 86-58-94 cm. Hoa hậu Đại dương Việt Nam là cuộc thi sắc đẹp cấp quốc gia, được tổ chức lần đầu năm 2014, nhằm tìm kiếm đại sứ cho dự án Blue Ocean World do Quỹ bảo vệ môi trường Việt Nam sáng lập."
Ngay từ đầu tuần, dư luận đã xôn xao với thông tin bố mẹ ông trùm chân dài Vũ Khắc Tiệp sống khá đạm bạc ở quê nhà Nam Định. Con trai là ông bầu nổi tiếng ở Sài Gòn nhưng bố mẹ anh vẫn sống trong ngôi nhà ngói 3 gian và một nhà ngang cũng lợp ngói để làm bếp.
Sau giai đoạn vinh quang, giọng ca gốc Thanh Hóa vẫn giữ được sức hút nhờ sự chín mùi của “người đàn bà từng trải”. Giờ đây, dù không còn xuất hiện nhiều nhưng Phương Thanh vẫn rực lửa mỗi khi lên sân khấu.
Quang Hào cho biết anh chọn Yêu cái mặn mà để làm MV vì đây là một sáng tác của Trần Quế Sơn mà anh rất thích. Mỗi ca từ, giai điệu trong bài hát này đều thể hiện hết cái ""chất"" của người Quảng Nam, ví dụ như cách nói ""chi, rứa, hỉ, ni, tê"". Đối với những người sống xa quê lâu năm như Quang Hào, chỉ cần nghe ai đó nói những từ ngữ quen thuộc như vậy cũng đủ rơi nước mắt vì nhớ nhà.
Cơ chế cấp phép ca khúc của Cục cũng khiến các đơn vị tổ chức biểu diễn gặp không ít khó khăn. Đạo diễn Trần Vi Mỹ kể khi thực hiện liveshow Trường Giang tại Tam Kỳ (Quảng Nam) năm 2016, anh chọn bài Ai biểu anh làm thinh của nhạc sĩ Trầm Tử Thiêng vào chương trình. Nhưng đi xin phép, anh mới biết bài này chưa nằm trong danh sách phổ biến.
Giám đốc Sở Văn hóa-Thể thao TP Đà Nẵng Huỳnh Văn Hùng vừa trao quyết định bổ nhiệm ông Trần Quang Hào làm quyền Giám đốc Nhà hát Trưng vương. Nam ca sĩ gốc Quảng Nam sẽ đảm nhận chức vụ từ ngày 1/1/2017.
Thu hồi bóng và phòng ngự yếu kém là hạn chế rõ nhất của tuyển Việt Nam trong trận hòa 1-1 có phần thất vọng với Myanmar. HLV Trần Văn Phúc cho rằng, hạn chế này bắt nguồn từ cách dùng người ở hàng tiền vệ của HLV Phan Thanh Hùng. “Tôi hơi bất ngờ khi Phan Thanh Hưng có tên trong đội hình xuất phát. Hưng nhỏ con, tranh cướp không tốt. Ở Đà Nẵng, Thanh Hưng đá tiền vệ công và hầu như cậu ấy chỉ được biết đến với vai trò này. Với những đặc điểm này, giao vai tiền vệ thủ, vừa hỗ trợ phòng ngự, vừa thu hồi bóng là trái với sở trường của Hưng. Rất mờ nhạt, Thanh Hưng không thể chia lửa cho hàng thủ”, HLV Trần Văn Phúc đánh giá.
Hotgirl làng võ Châu Tuyết Vân hiện đang là sinh viên năm thứ 4 khoa Kinh doanh thể thao, tổ chức sự kiện của trường đại học Tôn Đức Thắng. Đây là lần thứ hai cô được tham dự Đại hội Đoàn toàn quốc với tư cách là đại biểu của đoàn Thành phố Hồ Chí Minh.
Câu chuyện của gia đình Trà My sau khi được chia sẻ trên mạng khiến bạn đọc khắp cả nước cảm thương và đồng cảm. Về phía Đan Trường, sau khi được bạn bè, báo chí, và cả MC Quỳnh Hương cho hay tin, anh lập tức cùng các fan ruột đóng góp vào quỹ và nhờ trưởng FC Hà Tĩnh mang phần quà đến trao tận tay gia đình.
Trong ngày trao quà, chính quyền địa phương, trưởng thôn Yến Giang, cùng cán bộ Viện Da liễu Hà Tĩnh cùng có mặt tại nhà bé Trà My để động viên và hỗ trợ tinh thần cho hai mẹ con."
Như Quỳnh (sinh năm 1970) tên thật là Lê Lâm Quỳnh Như, quê ở Đông Hà, Quảng Trị. Chị là con gái đầu lòng trong gia đình gồm ba người con, từ nhỏ đã thường xuyên tham gia các chương trình văn nghệ dành cho thiếu nhi. Người hâm mộ khi ấy nhớ tới nữ ca sĩ nhờ gương mặt thanh tú, giọng hát trong trẻo.
Một êkíp trẻ gồm đạo diễn Quốc Đạt, quay phim Việt Tùng, họa sĩ Quyết Chiến đã cùng Lương Nguyệt Anh đi rất nhiều địa danh ở Bắc Ninh, Bắc Giang, ngoại thành Hà Nội để chọn những khuôn hình đẹp, lãng mạn và phù hợp với không khí lễ hội của vùng Kinh Bắc qua những ca khúc trong album. Trong buổi ra mắt DVD, MC Ngô Bá Lục tiết lộ, Lương Nguyệt Anh từng tâm sự, cô rất thích chàng diễn viên đẹp trai đóng cùng mình. Chàng diễn viên trẻ có mặt tại đó cũng lập tức lên tiếng: ""Với một người xinh đẹp và hát hay như Nguyệt Anh mà không thích thì dại quá"". Tuy nhiên cô ca sĩ 9x chỉ cười bẽn lẽn và chia sẻ, âm nhạc mới là điều cô quan tâm nhất hiện nay.
DVD của Lương Nguyệt Anh bao gồm 8 ca khúc mang đậm âm hưởng dân gian, đúng như sở trường và con đường âm nhạc mà cô lựa chọn. Trong DVD có tới 5 ca khúc cô từng biểu diễn vào tạo được ấn tượng tốt tại Sao Mai: Lời cỏ may (Lê An Tuyên), Lời ru (Lê Minh - Hoàng Hạnh), Bến sông xưa (Tuấn Phương), Làng quan họ quê tôi (Nguyễn Trọng Tạo - Phan Hách), Nghe em hát còn duyên (Nguyễn Tiến). Có một điểm riêng của Lương Nguyệt Anh là cô rất thích hát những ca khúc về quê hương Bắc Giang, Bắc Ninh. Vì thế, ngoài Nghe em hát còn duyên Lương Nguyệt Anh chọn thêm Nhớ về hội Lim, Làng quan họ quê tôi, và một ca khúc mới của nhạc sĩ Đỗ Hồng Quân có tên Nhớ về sông Lục núi Huyền.
Trong 3 tiếng diễn ra chương trình, Thu Phương không quên dành đất cho những bản tình ca gợi nhớ lại mảnh đất Hải Phòng. Đó là khi cô lại dạt dào cảm xúc với Biển cạn, Bay đi cánh chim biển. Đến cuối cùng, người phụ nữ từng trải lại trở nên hồn nhiên và nhí nhảnh hơn bao giờ hết khi hát Khi xưa ta bé. Khoảng thời gian cuối đêm nhạc cũng là lúc cô được hòa mình vào tình cảm của khán giả hơn bao giờ hết. Đêm nằm mơ phố được Thu Phương chọn lựa như một cái kết hoàn hảo, về một nơi mà cô mơ sẽ tiếp tục được cất tiếng hát.
Nguyễn Cao Kỳ Duyên là Hoa hậu Việt Nam 2014, quê ở Nam Định. Cô sinh năm 1996, cao 1,73 m, nặng 59 kg, số đo hình thể là 86-63-91 cm.
Thùy Dung sinh năm 1990 tại Đà Nẵng. Năm 2008, sau khi giành vương miện Hoa hậu Việt Nam, cô bị phát hiện chưa tốt nghiệp THPT. Trải qua thời gian sóng gió, hoa hậu học lại lớp 12. Năm 2009, cô tốt nghiệp. Sau đó, Thùy Dung thi thoảng tham gia các hoạt động người mẫu, đi sự kiện cũng như làm từ thiện, làm kinh doanh riêng. Bố mẹ và chị gái người đẹp đã sang Mỹ định cư nhiều năm nhưng cô vẫn ở lại Sài Gòn để học tập, làm việc.
Ngoài sở trường ca hát cùng sở thích du lịch, thời trang, Huyền Dung cũng dành một phần tình cảm lớn cho thể thao. Nhìn cách Huyền Dung theo dõi trận đấu và hòa vào từng cung bậc cảm xúc, nhiều “cạ cứng” của bóng đá bày tỏ lời ngợi khen cho cô nàng Hà Tĩnh này.
3/ Nguyễn Anh Đức (B.Bình Dương – 33 tuổi). Một trong những trường hợp hiếm gặp trong bóng đá nội. Khởi đầu của Anh Đức khá tầm thường, thậm chí không được so sánh với nhiều tiền đạo cùng thế hệ, như Phạm Văn Quyến, Lê Công Vinh, Phan Thanh Bình… Nhưng rốt cuộc Anh Đức lại là người bền bỉ nhất. Trở thành vua phá lưới của của V-League năm 2017, Anh Đức phá vỡ sự thống trị của các chân sút ngoại tại giải đấu nêu trên suốt 15 năm, nội chi tiết đấy cũng quá đỗi đặc biệt. Vẫn đủ mạnh mẽ ở vị trí trung phong, dù đã ở tuổi 33, Anh Đức sẽ là “hàng hiếm” của bóng đá Việt Nam so với nhiều kỳ AFF Cup gần đây: Một trung phong đáp ứng đầy đủ các tiêu chí về thể hình, thể lực, sự tinh tế, cho đến kinh nghiệm.
Lynk Lee tên thật là Tô Mạnh Linh, sinh năm 1988, tại Bắc Giang. Anh được coi là chàng ca sĩ của lứa tuổi học trò với hàng loạt những ca khúc ý nghĩa như Cho tôi xin một vé đi tuổi thơ, Tạm biệt nhé, Cô gái nông thôn... "
Nam Cường sinh năm 1985, quê Đà Nẵng. Anh vào Sài Gòn lập nghiệp năm 2003. Anh ra 5 album nhạc. Nam ca sĩ được biết đến qua những ca khúc như Bay giữa ngân hà, Khó... "
Chiều 20/8, Lê Thiện Hiếu tổ chức ra mắt MV Người ta và anh tại TP.HCM.   Bài hát do chính ca sĩ quê Thái Nguyên sáng tác dựa trên câu chuyện thật của mình - từng bị người yêu bỏ vì quá nghèo. “Ngày đó, lúc quen nhau tôi không có tiền để đưa người yêu đến những nơi cô ấy muốn nên cuối cùng phải chia tay”, anh chia sẻ.
Mặt khác, ca sĩ quê Thái Nguyên muốn xây dựng hình ảnh lại từ đầu nên quyết định chọn ca khúc mới. Thông qua Người ta và anh, Lê Thiện Hiếu muốn khẳng định hình ảnh mình theo đuổi - cá tính, bụi bặm và phong cách, chứ không phải anh chàng thư sinh, mặc vest hát ca khúc nhẹ nhàng.
Hoa khôi Hải Dương - Trần Thị Hương Giang là người có thành tích được xem là đáng nể nhất trong lịch sử tại đấu trường quốc tế mà Việt Nam từng tham dự. Sau thành công vang dội tại Hoa hậu Thế giới 2009, cô liên tiếp gặt hái nhiều giải thưởng bình chọn trong cũng như ngoài nước, tên tuổi của cô vụt sáng lên hàng những ngôi sao đắt giá nhất trong làng người mẫu - giải trí.
Phút 38, trong một pha bóng tưởng như không có gì nguy hiểm, bóng được trung vệ Quế Ngọc Hải bên phía SL Nghệ An phất dài lên phía trên cho Phi Sơn, nhưng Phi Sơn quá đơn độc giữa 3 hậu vệ HA Gia Lai. Ấy thế mà, A Hoàng của Gỗ lại để bóng trúng vào lưng rồi bật về phía Phi Sơn, trong khi thủ môn Phạm Văn Tiến chẳng hiểu dâng cao để làm gì? - Vì như đã nói HA Gia Lai vẫn còn đến 3 hậu vệ che chắn khu vực 16m50 của Phạm Văn Tiến.
So với mùa giải trước, Than Quảng Ninh không có nhiều sự tăng cường lực lượng, tuy nhiên đội bóng đất Mỏ hướng tới sự ổn định bởi các cầu thủ trẻ. Sự ra đi của thủ quân Vũ Minh Tuấn là điều đáng tiếc nhất, nhưng đội bóng của HLV Phan Thanh Hùng sẽ chứng minh họ sẽ không gặp vấn đề gì nhiều khi mất trụ cột quan trọng nhất của đội bóng.
Cuộc đời hoạt động cách mạng của đồng chí Trường Chinh được mở đầu bằng sự kiện tham gia cuộc vận động đòi thực dân Pháp ân xá cho chí sĩ yêu nước Phan Bội Châu vào năm 1925, khi đó đồng chí vừa tròn 18 tuổi, đang theo học ở trường thành chung TP Nam Định.
Có mặt tại cuộc họp báo, giám đốc Sở Tài nguyên - môi trường Đà Nẵng Nguyễn Điểu cho biết: “Theo tất cả hồ sơ chúng tôi hiện có thì chưa có bất cứ lần nào anh Nguyễn Xuân Anh được giải quyết chính sách đất đai”.
Lý do tổ chức hội nghị  này được ông Nguyễn Xuân Anh cho biết là do tình hình tội phạm, an ninh trật tự xã hội ở Đà Nẵng thời gian qua có nhiều diễn biến rất phức tạp.
Nói yêu nhau thì đừng làm trái tim em đau của Bích Phương không giữ được phong độ, phải lùi xuống vị trí á quân ở tuần mới. Nữ ca sĩ gốc Quảng Ninh tiếp tục thử nghiệm thể loại ballad pha trộn dân gian trong sáng tác mới của nhạc Phạm Thanh Hà.
Lâu rồi không nói yêu nhau của Nam Cường xuất hiện ở hàng 8. Nam ca sĩ gốc Đà Nẵng thực hiện MV mới ở Mỹ nhân chuyến lưu diễn tại đây. Suni Hạ Linh lùi xuống ngôi thứ 9 với MV Cảm nắng.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã nói như vậy khi tiếp xúc cử tri quận Thanh Khê ngày 1-6.
Sáng 9-2, TAND TP Đà Nẵng mở phiên tòa xét xử sơ thẩm vụ án đe dọa giết chủ tịch UBNDTP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đối với bị cáo Đào Tấn Cường (trú phường Thanh Bình, quận Hải Châu, TP Đà Nẵng). 
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ không tham dự phiên tòa mà ủy quyền cho 2 luật sư.
Kết quả điều tra xác định ông Cường đã có hành vi nhắn tin với nội dung đe dọa gửi đến số điện thoại của ông Huỳnh Đức Thơ - chủ tịch UBND TP Đà Nẵng. Nội dung của những tin nhắn có lời lẽ ám chỉ sẽ gây ra việc nguy hiểm đến cá nhân ông Thơ và người thân trong gia đình ông.
Theo đó, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ phê bình UBND quận Ngũ Hành Sơn, UBND phường Mỹ An chậm trễ trong việc xử lý vi phạm hành chính trong lĩnh vực xây dựng và chưa chấp hành ý kiến chỉ đạo của chủ tịch UBND thành phố. 
Sáng 30-1, UBND TP Đà Nẵng cho biết, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa có công văn gửi các sở, ngành, quận, huyện về công tác tổ chức Tết Nguyên đán Mậu Tuất. Theo đó, Đà Nẵng nghiêm cấm mọi hình thức tặng quà cho cấp trên.
Tuyền là người đã chuyển tiền đưa hối lộ cho các công chức thuộc Chi cục Hải quan cửa khẩu Khánh Bình (Cục Hải quan tỉnh An Giang) và một số cán bộ công chức hải quan Chi cục Hải quan Cảng Sài Gòn khu vực IV (Cục Hải quan TPHCM) để được các cán bộ này “hỗ trợ”.
Trong hàng loạt cán bộ công chức hải quan tỉnh An Giang “nhúng chàm” trên có cả dàn lãnh đạo của Chi cục trưởng Chi cục Hải quan cửa khẩu Khánh Bình lúc bấy giờ là Nguyễn Văn Biên, nguyên Chi cục trưởng; Nguyễn Phi Công và Thái Thanh Nguồn, nguyên Chi cục phó.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ - người đứng mũi chịu sào - đã phải phân trần: “Bán đảo Sơn Trà hiện có 25 dự án đã và đang triển khai với diện tích đất giao, thuê, giao để quản lý khoảng 1.400ha (giao, trả tiền đất chỉ 77ha; đất thuê trên 800ha và đất giao quản lý trồng, phát triển rừng hơn 500ha), trong đó có 18 dự án du lịch.
Động lực khác khiến cô góp mặt trong show diễn là muốn được gặp gỡ người hâm mộ thành phố Vinh. Cô vốn sinh ra ở Đà Nẵng và rất nặng lòng với mảnh đất miền Trung. ""Âm nhạc cho tôi những thăng hoa không thể diễn tả hết bằng lời. Vì quá yêu âm nhạc, tôi đã phải đánh đổi tất cả sở thích, thậm chí cả hạnh phúc cá nhân. Mỗi lần đứng trên sân khấu, tôi đều có cảm giác vô cùng hạnh phúc. Tôi chưa từng đến Vinh nhưng vẫn tin rằng, các khán giả ở đây sẽ chân thật, nồng ấm đón nhận tiếng hát của tôi và các nghệ sĩ khác”, Thanh Hà chia sẻ.  Bên cạnh Thanh Hà, sự trở lại của Uyên Linh trong liveshow của Bằng Kiều cũng gây chú ý. Cô từng có đôi lần hòa giọng cùng ""đàn anh"" qua các nhạc phẩm như Nơi tình yêu bắt đầu, Dẫu có lỗi lầm... và đều được khán giả yêu thích. "
Sau khi thảo luận và cân nhắc nhiều mặt, Ban chấp hành Trung ương Đảng đã quyết định thi hành kỷ luật ông Nguyễn Xuân Anh - ủy viên Trung ương Đảng, bí thư Thành ủy Đà Nẵng - bằng hình thức cách chức bí thư Thành ủy Đà Nẵng, ủy viên Ban thường vụ, ủy viên Ban chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020 và cho thôi giữ chức ủy viên Ban chấp hành Trung ương Đảng khóa XII.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương đã xem xét việc thi hành kỷ luật đối với Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020, ông Nguyễn Xuân Anh - ủy viên Trung ương Đảng, bí thư Thành ủy, chủ tịch HĐND TP - và ông Huỳnh Đức Thơ - phó bí thư Thành ủy, bí thư Ban cán sự Đảng, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - về các vi phạm, khuyết điểm như đã kết luận tại kỳ họp 17 của Ủy ban Kiểm tra Trung ương.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương nhận thấy những vi phạm, khuyết điểm của Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng, ông Nguyễn Xuân Anh và ông Huỳnh Đức Thơ đã được kết luận tại kỳ họp 17 của Ủy ban Kiểm tra Trung ương là nghiêm trọng, ảnh hưởng xấu đến uy tín của đảng bộ, chính quyền TP, gây bức xúc trong cán bộ, đảng viên và nhân dân.
- Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị Bộ Chính trị, Ban Chấp hành Trung ương xem xét, thi hành kỷ luật đối với Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020 và ông Nguyễn Xuân Anh theo thẩm quyền."
Cụ thể, năm 2013 khi đang công tác tại Văn phòng UBND TP Đà Nẵng, ông Hồ Ánh (nguyên thư ký của cựu Bí thư thành ủy Nguyễn Xuân Anh) được vợ chồng ông Vũ ""nhôm"" ủy quyền sử dụng lô đất, nhà, tài sản gắn liền trên đất tại số 51 Nguyễn Thái Học.
Được biết, trong giai đoạn ông Nguyễn Xuân Anh còn làm phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, ông Hồ Ánh làm ""trợ lý"" cho ông Xuân Anh. Đến khi ông Xuân Anh giữ chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, ông Hồ Ánh được điều chuyển về Thành ủy Đà Nẵng và làm thư ký ông Xuân Anh.
MV 1 2 3 4 của Chi Dân đã lùi về ngôi á quân, nhường ngôi cho 2 ca sĩ đàn chị. Dù may mắn đánh bại ứng cử viên nặng ký, song giọng ca gốc Kiên Giang lại không đủ khả năng để thống lĩnh bảng xếp hạng.
Sau khi rời khỏi ""Gương mặt thương hiệu"", Quỳnh Như tiếp tục sự nghiệp mẫu ảnh. Cô nàng quyết định thử sức tại cuộc thi thêm một lần nữa với chia sẻ thẳng thắn là do chương trình đã được đổi nhà sản xuất. Cô nàng đã chính thức có mặt tại buổi casting khu vực thành phố Hồ Chí Minh cho ""The Face Vietnam"" phiên bản ""Gương mặt người mẫu Việt Nam""."
Sau khi rời khỏi ""Gương mặt thương hiệu"", Quỳnh Như tiếp tục sự nghiệp mẫu ảnh. Cô nàng quyết định thử sức tại cuộc thi thêm một lần nữa với chia sẻ thẳng thắn là do chương trình đã được đổi nhà sản xuất. Cô nàng đã chính thức có mặt tại buổi casting khu vực thành phố Hồ Chí Minh cho ""The Face Vietnam"" phiên bản ""Gương mặt người mẫu Việt Nam""."
Bài Văn nghị luận nói về vai trò của điểm số trong học tập của nữ sinh Phạm Ngọc Ánh, học sinh lớp 11 Trường THPT Lương Thế Vinh (Nam Định) được một giáo viên chia sẻ trên mạng. Nhiều ý kiến đánh giá, bài nghị luận thể hiện suy nghĩ chín chắn của cô học trò, em đưa ra những lập luận, dẫn chứng thuyết phục, sâu sắc khi nói về vai trò của điểm số trong học tập. Đặc biệt là những “mặt trái” của điểm số có thể “đánh thức” nhiều người u mê học chỉ vì điểm.
Ngày 28-5, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ có văn bản giao UBND quận Hải Châu và Sở Nội vụ tổ chức gặp mặt toàn thể cán bộ công chức, viên chức, người lao động trong lĩnh vực quản lý đô thị quận.
Theo ông Võ Trọng Hữu – Ban Chỉ Đạo Tây Nam Bộ cho biết, qua khảo sát các tỉnh, đến năm 2020 nhu cầu đào tạo nguồn nhân lực y tế trong vùng cho 5 chuyên ngành hiếm là rất lớn, xuất phát từ nhu cầu trên Ban Chỉ đạo Tây Nam Bộ và Trường Đại học Y dược Cần Thơ đã làm việc với Bộ Giáo dục và Đào tạo , Bộ y tế để được giao chỉ tiêu đào tạo cho 5 chuyên ngành này. Đây là nguồn nhân lực rất quan trọng cho các tỉnh trong 4 đến 5 năm tới, để đảm bảo công tác chăm sóc sức khỏe cho người dân trong vùng.
Đặc biệt, Bộ trưởng Nguyễn Thị Kim Tiến là một trong số 19 người thuộc ngành Y học đạt tchuẩn giáo sư năm 2017. Bộ trưởng Tiến sinh ngày 1/8/1959, quê ở Cẩm Xuyên, Hà Tĩnh tại xã Cẩm Hưng, huyện Cẩm Xuyên, tỉnh Hà Tĩnh.
Hiện tại, Hồ Bích Trâm mới vừa hoàn thành vai diễn khá thú vị trong phim Mai Anh Đào của đạo diễn Nhâm Minh Hiền. Trong thời gian chọn lựa một vai diễn phù hợp mới, Hồ Bích Trâm tích cực tham gia các gameshow của truyền hình như: Song đấu, tham gia chương trình Vượt lên chính mình tại quê nhà Quảng Ngãi cũng như các bộ phim sitcom."
Ngày 19/10/2015, Chủ tịch TP Đà Nẵng – ông Huỳnh Đức Thơ – đã có thông báo kết luận sau khi nghe báo cáo một số đồ án kiến trúc, quy hoạch trên địa bàn; trong đó ông Huỳnh Đức Thơ đề nghị Công ty du lịch Triết Thuần phối hợp với Viện Quy hoạch xây dựng lập quy hoạch điều chỉnh dự án bãi đậu xe này.
Trần Khánh Vy (học sinh lớp 12C5, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu, Nghệ An) có mặt trong danh sách tuyên dương thanh thiếu nhi tiêu biểu tỉnh Nghệ An năm 2016 không phải là điều quá bất ngờ đối với bạn bè của Vy.
Năm 2013, 2015, Trần Khánh Vy đạt giải Nhì kỳ thi học sinh giỏi tỉnh Nghệ An môn Tiếng Anh 2013 và 2015; năm 2016, Khánh Vy giành giải Ba kỳ thi học sinh giỏi Quốc Gia môn Tiếng Anh 2016; Tại kỳ thi quốc tế đánh giá khả năng sử dụng tiếng Anh (Ielts) cô bạn đạt 7.5 điểm.
Ngoài ra Khánh Vy còn là cộng tác viên Đài truyền hình Nghệ An, MC Đoàn Trường THPT chuyên Phan Bội Châu và đảm trách nhiệm vụ dẫn chương trình cho Cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật của Sở GD-ĐT Nghệ An năm 2014 và năm 2015.
Chỉ sau 10 tiếng, clip của Khánh Vy đã hút 28.000 lượt Like và 7.000 lượt Chia sẻ. Rất nhiều bình luận ngợi khen nữ sinh Nghệ An rằng ngữ điệu của cô bạn rất tốt và biểu hiện vô cùng duyên dáng. Một số người còn gợi ý Khánh Vy trở thành người dẫn chương trình.
Được biết, Khánh Vy là học sinh trường THPT chuyên Phan Bội Châu, thành phố Vinh, Nghệ An. Bạn bè tiết lộ rằng Vy đã từng đoạt giải Học sinh giỏi tiếng Anh cấp quốc gia. Cô bạn cũng là một MC ở trường học được rất nhiều người yêu mến."
Cô gái thứ 3 từng đạt được vòng nguyệt quế trong chương trình Đường lên đỉnh Olympia đó là Phạm Thị Ngọc Oanh đến từ THPT Tiên Lãng, Hải Phòng với 230 điểm.
Quy mô nhỏ hơn 2 buổi ký tặng có 10.000 khán giả trước đó, nhưng fan Đà Nẵng dành cho Mỹ Tâm nhiều tình cảm. Họ chờ cô từ nhiều giờ trước khi sự kiện diễn ra dù hôm nay, thời tiết lạnh và có mưa phùn.
Kết thúc buổi ký tặng và showcase tại Đà Nẵng, Mỹ Tâm sẽ đăng tải các ca khúc của cô trong album mới lên YouTube. Đây là món quà cô muốn dành tặng người hâm mộ đã ủng hộ suốt thời gian qua. Với album lần này, nữ ca sĩ hợp tác với nhiều nhạc sĩ trẻ như Khắc Hưng, Vũ Cát Tường, Phan Mạnh Quỳnh…"
Tuy nhiên, Cung Lê nhanh chóng vật đối thủ xuống sàn đấu. Dù tập luyện vật từ nhỏ, Na Shun liên tiếp phải nằm sàn trước những đòn đánh tán thủ của Cung Lê. Không chỉ vậy, võ sĩ sinh ra tại Hồ Chí Minh còn sử dụng vũ khí lợi hại là đòn đá bằng chân phải để dồn đối thủ vào góc võ đài.
Tuy nhiên, Cung Lê nhanh chóng vật đối thủ xuống sàn đấu. Dù tập luyện vật từ nhỏ, Na Shun liên tiếp phải nằm sàn trước những đòn đánh tán thủ của Cung Lê. Không chỉ vậy, võ sĩ sinh ra tại Hồ Chí Minh còn sử dụng vũ khí lợi hại là đòn đá bằng chân phải để dồn đối thủ vào góc võ đài.
Diễn viên vào vai em bé là cháu gọi đạo diễn Hồng Sến bằng ông. Anh tên thật là Nguyễn Văn Bình (còn gọi là Thuận), sinh năm 1978 tại ấp Vàm Gừa, xã Vĩnh Bửu, huyện Tân Hưng, Long An. Khi đóng phim, Thuận mới được chín tháng tuổi. Mẹ anh kể lại trong một lần về quê, đạo diễn Hồng Sến nhìn cháu trai cười tủm tỉm rồi nói: ""Cháu tôi sắp được lên phim rồi đây"".
Minh Thùy - cô gái đến từ Quảng Trị - gây ấn tượng với khán giả bởi sự hồn nhiên vô tư trên sân khấu. Với chất giọng khàn lạ và khỏe khoắn, nữ thí sinh mang đến cho người xem một tinh thần vui vẻ, tràn đầy năng lượng trong suốt chặng đường ở Vietnam Idol. Không ít ca khúc của cô trong từng đêm thi đem lại cảm xúc mộc mạc, chân quê, nhiều lần làm cho Mỹ Tâm không kìm chế được cảm xúc vì quá yêu thích. Ở gala 5, nữ thí sinh trình diễn Độc bước với màn đọc rap sáng tạo. Mỹ Tâm ví Minh Thùy là “búp bê quái vật”. Giám khảo Anh Quân nhận xét ngắn gọn: “Em sinh ra là để hát”. Minh Thùy là thí sinh duy nhất chưa từng hát sing-off, thậm chí luôn nằm trong top có bình chọn cao nhất.
Nhiều khán giả ủng hộ Minh Thùy vì trong âm nhạc điều quan trọng là cảm xúc. Lớp khán giả này cho rằng, những giọng ca kỹ thuật xuất thân từ những trường đào tạo thanh nhạc như Nhật Thủy không ít. Ngược lại, fan của Nhật Thủy lý giải họ không chọn Minh Thùy là vì nếu cô giành chiến thắng, thì ""lịch sử"" sẽ lặp lại như trường hợp của Ya Suy trong năm trước. ""Một giọng hát chưa qua trường lớp sẽ rất khó để phát triển, để tạo được sự nghiệp nổi bật ở showbiz"", một khán giả nhận định. Đó là chưa nói đến việc thí sinh gốc Quảng Trị đã lập gia đình, càng bị chi phối trên con đường phát triển sau này.
Có vẻ như đây là khoảng thời gian khá tất bật cho cô Hoa hậu gốc Bạc Liêu, không lâu nữa thôi Đặng Thu Thảo sẽ trở thành ""cô dâu mới"". Cô vừa làm việc vừa lên kế hoạch để chuẩn bị cho rất nhiều thứ, thế nhưng Thảo vẫn dành thời gian tự tay mình chăm chút đến từng chi tiết nhỏ nhất cho mái ấm của mình.
Trước đó, Mỹ Tâm cũng phát biểu: ""Hà Nội không được vội, Hải Phòng không lòng vòng còn Đà Nẵng phải nói thẳng"". Đây là phần nhận xét khi cô thắc mắc về việc học trò của Đàm Vĩnh Hưng - Tố Ny - không mặc váy mà lại mặc quần ngắn.
Mỹ Tâm là một người hâm mộ bóng đá cuồng nhiệt. Sau đêm bán kết giữa U23 Việt Nam và U23 Qatar, hình ảnh cô vẫy cờ trên xe mui trần ở TP HCM hòa vào dòng người xuống đường ăn mừng chiến thắng của đội nhà đã gây ấn tượng với khán giả. Ở đêm chung kết với U23 Uzbekistan, dù đội nhà không vô địch, ca sĩ vẫn đạp xe ở quê nhà Đà Nẵng để ăn mừng. 
Ra mắt vào đúng ngày đầu tiên của năm 2017, Lạc trôi là cú nổ lớn của nam ca sĩ gốc Thái Bình sau khi rời khỏi công ty quản lý cũ. Hình ảnh trau chuốt, âm nhạc bắt tai cùng thời điểm ra mắt hợp lý là những yếu tố giúp ""siêu phẩm"" của Sơn Tùng M-TP trở thành một trong những hit lớn nhất trong năm. 
Hình ảnh và tính cách anh nông dân Văn Giàu chân chất trong phim Hello Cô Ba rất gần với Phạm Văn Mách ngoài đời. Vì vậy, tuy mới lần đầu diễn xuất, Phạm Văn Mách khá tự tin để thể hiện mình. Anh diễn rất tự nhiên từ giọng nói đến cử chỉ, và phối hợp tốt với các nghệ sĩ khác. Lợi thế ngoại hình của lực sĩ gốc An Giang cũng giúp anh thể hiện hình ảnh một nông dân gần gũi hơn.
Phương Nghi (giải Ngôi sao được yêu thích nhất có tổng giá trị giải thưởng 50 triệu đồng - PV): Có lẽ em sẽ trích ra 10 triệu cho quỹ mồ côi ở tỉnh Đồng Nai quê em. Phần còn lại em sẽ chia sẻ với gia đình.
Huyền Vân từng là ca sĩ của đoàn Tiên Sa ở Quảng Nam - Đà Nẵng. Trước đây, chị cũng có cơ hội thi thố khắp các liên hoan ca múa nhạc. Không chỉ hát mà chị còn dàn dựng, đạo diễn một số tiết mục. Ca sĩ Ánh Tuyết là một người bạn cũ thời đi hát của chị.
Theo cáo trạng truy tố của Viện KSND tỉnh Nghệ An, trong khoảng thời gian từ tháng 10/2014 đến tháng 3/2015, Trương Xuân Vũ cùng Tống Thu Bắc và Lê Quang Khải đã nhận tiền để tổ chức cho 9 công dân Việt Nam ở các địa bàn Nghệ An, Hà Nội và TP Hồ Chí Minh đi xuất khẩu lao động trái phép sang Úc và Hàn Quốc. Thủ đoạn của nhóm đối tượng này là đưa các công dân trên du lịch sang các nước Ấn Độ, Thái Lan, Malaysia rồi nhập cảnh trái phép vào Úc, Hàn Quốc và ở lại lao động bất hợp pháp.
Giảng viên Phùng Thị Phương Thảo, Bí thư Đoàn Đại học Phạm Văn Đồng (tỉnh Quảng Ngãi) và một số đại biểu khác cũng đề xuất tăng kinh phí và hỗ trợ học sinh, sinh viên bán sản phẩm có tính ứng dụng thực tế ra thị trường.
Thí sinh Huỳnh Nga (Long An): Ba tôi có Giấy chứng nhận được huy hiệu về nghĩa vụ quốc tế 1983, Giấy quyết định thăng quân hàm từ Binh nhất lên Hạ sỹ và Giấy quyết định được hưởng trợ cấp theo Quyết định 62/2011/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ được ký vào năm 2014. Vậy tôi có được xét hưởng điểm đối tượng ưu tiên trong kỳ thi THPT Quốc gia 2016 không? Người hưởng chế độ theo Quyết định 62/2011/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ và người được hưởng chế độ theo Nghị định số 31/2013/NĐ-CP ngày 9/4/2013 của Chính phủ khác nhau ở điểm nào?
Tỷ phú Hoàng Kiều (73 tuổi) hiện là Phó chủ tịch hãng sản xuất huyết tương Shanghai RAAS Blood Products. Ông sinh năm 1944 tại làng Bích Khê, huyện Triệu Phong, tỉnh Quảng Trị, di cư sang Mỹ năm 1975 và hiện sống ở Los Angeles (Mỹ). Trước khi ra kinh doanh riêng, ông từng có 5 năm làm việc cho Abbott.
Với “khiếu” bắt chước ngữ âm, giọng điệu ngoại ngữ, nữ sinh Khánh Vy đã “nhại” liền mạch một lúc nhiều thứ tiếng khiến cư dân mạng trầm trồ khen ngợi và thích thú. Chính trong Clip này, một nữ sinh khác đã hỏi Khánh Vy bằng giọng Nghệ và sau đó không lâu, mọi người đã được biết nữ sinh nói 7 thứ tiếng chính là nữ sinh Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu, TP Vinh, Nghệ An.
Không những thế, với năng khiếu “nói hay” của mình, Khánh Vy còn làm cộng tác viên là MC, phát thanh viên cho đài truyền hình Nghệ An trong Ban Văn nghệ Thiếu nhi từ khi bắt đầu học lớp 6.
47. Ông Bùi Quang Huy - Ủy viên Ban Thường vụ Đảng ủy Trung ương Đoàn, Bí thư Chi bộ Ban Tổ chức Trung ương Đoàn, Trưởng Ban Tổ chức Trung ương Đoàn thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh
3. Ông Phan Thanh Bình - Ủy viên Ban chấp hành Trung ương Đảng khóa XII, Giám đốc Đại học quốc gia thành phố Hồ Chí Minh
Sinh ra ở Cà Mau, Vĩnh Thuyên Kim bắt đầu lên Sài Gòn lập nghiệp từ năm 2007. Ban đầu, cô đi hát chỉ để thỏa đam mê. Thời điểm này, bố mẹ nữ ca sĩ ly hôn, chị em cô sống cùng mẹ. Cô trở thành trụ cột kinh tế, nuôi mẹ già, hai em nhỏ sinh đôi và một người chị bị tâm thần. Thời gian đầu, cô phải vay tiền để hoàn thành album đầu tay. Không đủ kinh phí, cô gọi về xin mẹ năm triệu đồng nhưng bà không còn tiền. ""Lúc đó, tôi mới thấu hiểu cảm giác bơ vơ, không nơi bấu víu là thế nào"", Vĩnh Thuyên Kim kể. Album ra mắt năm 2007, với một số bài hit giúp tên tuổi cô bắt đầu được khán giả miền Tây chú ý.
Cách đây khoảng 4 năm, một số trang tin đăng tải thông tin ông Vũ Hữu Lợi chính là đại gia chịu chơi bậc nhất Tuyên Quang với khối tài sản được mô tả  là nhiều siêu xe và nhà cửa lên đến nhiều tỷ đồng. 
Còn theo Người Đưa Tin, đường làm giàu của đại gia Vũ Hữu Lợi tương đối trắc trở khi sinh ra trong một gia đình nhà nông gồm 5 anh em tại xã Tứ Quận, huyện Yên Sơn, tỉnh Tuyên Quang. 5 anh em ông Lợi phải bươn chải cuộc sống và làm nhiều nghề từ hái chè, kiếm củi hay lau bếp gas… để kiếm sống. 
Theo Gia đình Việt Nam, khối tài sản của đại gia Vũ Hữu Lợi được miêu tả gồm tổng cộng 4 căn nhà ở cả Tuyên Quang, Hà Nội và TP.HCM trị giá gần 100 tỷ, dàn siêu xe hàng trăm tỷ khủng nhất Việt Nam và những lần vung tiền mua mắt kính 4 tỷ hay dàn âm thanh trị giá 21 tỷ đồng độc nhất.
Khánh Vy còn là một người năng động, đa tài khi tham gia nhiều công tác ngoại khóa, hoạt động đoàn, đội. Trong 3 năm học cấp 3, Khánh Vy giữ chức Bí thư chi đoàn và Ủy viên Ban chấp hành đoàn trường trong 2 năm học 2014-2016. Vy từng được vinh danh cá nhân tiêu biểu xuất sắc trong hoạt động đoàn của Thành đoàn Vinh và nhận Giấy khen của Khối doanh nghiệp Tỉnh Nghệ An.
Khánh Vy từng là cộng tác viên Đài truyền hình Nghệ An, MC Đoàn Trường THPT chuyên Phan Bội Châu và đảm trách nhiệm vụ dẫn chương trình cho Cuộc thi sáng tạo khoa học kỹ thuật của Sở GD-ĐT Nghệ An năm 2014 và năm 2015.
Sống lang thang ở Hà Nội từ ngày còn trẻ, cụ Nguyễn Thị Ái Liên (SN 1932) hằng này bán quần áo dạo ở gần bốt Hàng Đậu, tối về ngủ ở chợ Đồng Xuân, cụ tâm sự: ""Tôi quê Hải Phòng nhưng bỏ đi 50 năm nay, bố mẹ đã qua đời hết, giờ chỉ có anh em họ ở quê. Trước kia làm thuê, già tôi chuyển qua bán quần áo dạo"".
Ngoài ông chủ 8X, công ty bị tố đứng sau dự án lừa đảo 15.000 tỷ đồng còn có 7 cổ đông khác, trong đó cổ đông lớn nhất là ông Vũ Hữu Lợi (Yên Sơn, Tuyên Quang) góp 15 tỷ đồng, tương đương 15% vốn điều lệ doanh nghiệp. Còn lại 6 cá nhân bao gồm ông Hồ Phú Ty (Hiệp Ninh, TP Tây Ninh); Lưu Trọng Tuấn (quận 8, TP.HCM); Lương Huỳnh Quốc Huy (Đức Hòa, Long An); Nguyễn Đức Trọng (Xuân Lộc, Đồng Nai); Nguyễn Trung Hiếu (Đà Lạt, Lâm Đông) và bà Bùi Thị Ngọc Mỹ (Dĩ An, Bình Dương) mỗi người góp 12 tỷ đồng, tương đương 12% vốn và lợi ích tại Modern Tech.
Hai thanh niên bị triệu tập là Phạm Văn Chung (32 tuổi, ở Quảng Xương, Thanh Hóa) và Phạm Văn Quỳnh (28 tuổi, ở phường Hùng Cường, TP Hưng Yên, tỉnh Hưng Yên).
Ngày 15/5, Văn phòng UBND tỉnh Quảng Nam cho biết Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa phê chuẩn kết quả bầu bổ sung Phó chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam nhiệm kỳ 2016-2021 đối với ông Trần Văn Tân, Tỉnh ủy viên, Chánh văn phòng Tỉnh ủy Quảng Nam.
Nơi này có anh với 3,6 triệu từng là teaser có lượt xem lớn nhất Vpop. Thế nhưng, đến ngày 7/5, kỷ lục chính thức “đổi chủ” khi teaser Chạy ngay đi chỉ mất 4 ngày đã đạt được con số tương tự. Đáng nói là cả 2 sản phẩm đều thuộc về Sơn Tùng M-TP. Đến đây, sức hút của giọng ca Thái Bình hẳn là điều không cần phải bàn cãi.
- Ông Mai Tiến Dũng (Bí thư Tỉnh ủy Hà Nam) giữ chức Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ, thay ông Nguyễn Văn Nên.
Sự xuất hiện của anh chàng này khiến nhiều bạn trẻ nhớ tới Lệ Rơi - người làm vườn tại Hải Dương - từng làm mưa gió trên các trang mạng xã hội nhờ những bài hát cover theo cách rất hồn nhiên, vô tư.
Ngày 24/8, để động viên Phan Đăng Nhật Minh trước lúc em ra Thủ đô Hà Nội tham dự cuộc thi chung kết Olympia 2017, Sở GD&ĐT tỉnh Quảng Trị và UBND huyện Hải Lăng đã phối hợp với Trường THPT Hải Lăng tổ chức gặp mặt học sinh Nhật Minh.
Từ sau biến cố nợ nần cách đây bốn năm, cuộc sống của ca sĩ khá lặng lẽ. Siu Black về sống cùng chị gái ở quê nhà Kon Tum. “Tôi chuyển về ở với chị gái vì bây giờ cũng đã gần tuổi xế chiều, lỡ mình 'đi' lúc nào không ai hay biết. Ở gần đó có tụi trẻ, cũng ấm cúng hơn”, Siu Black nói.
Ông Nguyễn Xuân Anh – nguyên Ủy viên Trung ương Đảng, nguyên Bí thư Thành ủy TP Đà Nẵng­
Ngày 6/10/2017, ông Nguyễn Xuân Anh bị cho thôi giữ chức Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa XII, các chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020. Ngày 24/11/2017, ông Nguyễn Xuân Anh bị bãi nhiệm chức danh Chủ tịch HĐND và Đại biểu HĐND TP Đà Nẵng.
Ông Võ Kim Cự - nguyên Bí thư Tỉnh ủy tỉnh Hà Tĩnh, nguyên Chủ tịch Liên minh HTX Việt Nam
Ngày 21/4/2017, ông Võ Kim Cự bị cách tất cả các chức vụ giai đoạn 2005-2015, bao gồm cách chức cả các chức vụ: Bí thư Ban cán sự đảng UBND tỉnh, Phó Bí thư Tỉnh uỷ, Bí thư Tỉnh ủy Hà Tĩnh theo quy định.
Ngày 15/5/2017, ông Cự bị cho thôi nhiệm vụ ĐBQH khóa XIV. Ngày 16/8, ông Cự bị xóa tư cách Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh. Đến tháng 10/2017, ông Võ Kim Cự nghỉ hưu, thôi giữ chức Chủ tịch Liên minh HTX Việt Nam.
Phát biểu chào mừng đội đầu tiên về đích ở chặng 7, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - ông Huỳnh Đức Thơ - thay mặt Chính quyền và nhân dân TP Đà Nẵng nhiệt liệt chào mừng đội Derry~Londonderry~Doire đã đến với Đà Nẵng, Việt Nam.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ chia sẻ: “Lần đầu tiên tham gia cuộc đua Clipper, cuộc đua trên biển đầy thử thách, chúng tôi rất tự hào và háo hức được chào đón các bạn đến thành phố biển năng động của Việt Nam. Chúng tôi đã chuẩn bị nhiều hoạt động phụ trợ cũng như các vấn đề hậu cần một cách chu đáo để giúp các thủy thủ đoàn có khoảng thời gian thoải mái và hiểu hơn về văn hóa, con người thành phố Đà Nẵng, Việt Nam. Với những gì các bạn trải nghiệm và cảm nhận tại Đà Nẵng, tôi hy vọng các bạn sẽ là những đại sứ, kết nối, giới thiệu Đà Nẵng với bạn bè, người thân của mình, để bạn bè thế giới biết nhiều hơn về Đà Nẵng”.
Tại cơ quan điều tra, Tòn khai nhận vận chuyển thuê số ma túy trên cho một người Lào từ Lào về Việt Nam để lấy 10 triệu tiền công. Cơ quan cảnh sát điều tra xác định, số ma túy trên được Phan Đình Tuấn thuê Hồ Sự Cơ nhận từ Phan Thanh Tòn mang vào Đồng Nai giao Vũ Thành Trung (SN 1964, trú huyện Yên Thành, Nghệ An) với số tiền công 100 triệu đồng. Tuy nhiên, khi đưa ma túy về đến khu vực cầu Bến Thủy (bắc qua sông Lam, nối hai tỉnh Nghệ An và Hà Tĩnh) thì Hồ Sự Cơ bị công an phát hiện và bắt giữ.
Mở rộng điều tra vụ án, cơ quan điều tra xác định, vào tháng 11-12/2013, dù đang chấp hành bản án 10 năm về tội “Giết người”, “Sử dụng trái phép vũ khí quân dụng” tại trại giam Bình Điền (Thừa Thiên – Huế), Phan Đình Tuấn 3 lần điện thoại nói Cơ đến huyện Hương Sơn (Hà Tĩnh) nhận 102 bánh heroin từ Phan Văn Sự đưa vào Đồng Nai giao cho Vũ Thành Trung. Mỗi lần Tuấn trả cho Cơ 100 triệu đồng. Số tiền bán ma túy, Cơ mang về bàn giao cho Nguyễn Anh Tuấn, Nguyễn Thị Nga (con của Nguyễn Thị Hương, SN 1968, trú tại Tp Vinh, Nghệ An).
Cũng trong tháng 11/2013, từ trong trại giam Bình Điền, Phan Đình Tuấn 2 lần điện thoại cho Nguyễn Quốc Thắng (SN 1977, trú tại Tp Vinh, Nghệ An) đến ngã ba Bãi Vọt (thị xã Hồng Lĩnh, Hà Tĩnh) nhận 82 bánh heroin từ Phan Văn Sự mang vào Đồng Nai giao cho Vũ Thành Trung. Mỗi lần Tuấn trả cho Thắng 3.000 USD. Số tiền bán ma túy cho Trung được Thắng giao cho Nguyễn Thị Hương như chỉ đạo của Tuấn.
Ông Hoàng Kiều sinh năm 1944 tại Quảng Trị (Việt Nam) và hiện sống ở Los Angeles (Mỹ). Thống kê Forbes đến ngày 12/12 cho hay tỷ phú 72 tuổi hiện nắm giữ khối tài sản ước tính 2,9 tỷ USD. Ông xếp thứ 214 trong Top 400 tỷ phú giàu nhất thế giới do Forbes công bố. Sinh ra ở ngôi làng nghèo tại Bích Khê, Quảng Trị, Hoàng Kiều có tuổi thơ cơ cực. Khi chuyển lên Sài Gòn sống cùng chú, ông lập gia đình với một phụ nữ xinh đẹp khi mới ở tuổi đôi mươi.
Ông Nguyễn Mai Long, giám đốc công ty CP Nghiên cứu và quảng bá hình ảnh Việt cũng cho biết, bên ông kết hợp với nghệ sĩ Hán Văn Tình (nghệ sĩ quê Phú Thọ) xây dựng kế hoạch 5 năm để quảng bá liên tục cho làng cổ Văn Lang. Ngoài Hát Xoan, các văn hóa phi vật thể khác sẽ lần lượt được giới thiệu tới công chúng…
Ngày 14/4, Văn phòng UBND TP Đà Nẵng cho biết, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã ký văn bản số 96/BC-UBND gửi Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc báo cáo liên quan đến việc đầu tư xây dựng tại dự án Khu du lịch sinh thái biển Tiên Sa (quận Sơn Trà, TP Đà Nẵng) do Công ty CP Biển Tiên Sa làm chủ đầu tư.
Ông Huỳnh Đức Thơ đề nghị Thủ tướng Chính phủ xem xét giao UBND thành phố Đà Nẵng hướng dẫn chủ đầu tư hoàn thiện hồ sơ pháp lý có liên quan để triển khai dự án theo quy định pháp luật hiện hành.
Vị này chưa tiết lộ thông tin có hay không việc bãi nhiệm chức vụ Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng đối với ông Nguyễn Xuân Anh vì ""thường trực HĐND đang còn bàn thêm"". "
Nêu quan điểm về vấn đề trên, chị Nguyễn Thị Thùy Dung (phường Nguyễn Nghiêm, TP. Quảng Ngãi) chia sẻ, việc cấm dạy thêm ngoài trường học cũng có mặt tích cực của nó là giảm thiểu được nhiều tiêu cực trong giáo dục. Tuy nhiên chỉ nên cấm dạy thêm, không nên cấm việc đưa đón, chăm sóc trẻ vì nhu cầu bán trú chưa đáp ứng đủ cho học sinh. Trong khi đó có rất nhiều bậc phụ huynh công tác xa trung tâm thành phố không về kịp để đưa đón, chăm sóc con em của mình sau giờ tan trường. Đồng thời, thay vì cấm triệt để như hiện nay, ngành Giáo dục nên có biện pháp quản lý tốt việc dạy thêm để vừa đáp ứng được nhu cầu cho con học thêm của phụ huynh, vừa hạn chế được tiêu cực trong hoạt động này.
Không chỉ giả khách làng chơi để giải cứu nhiều thôn nữ trên địa bàn tỉnh Bình Dương, trước đó, nhóm “hiệp sĩ” do anh Nguyễn Thanh Hải làm đội trưởng cũng nhận được lời cầu cứu của em Nguyễn Thị T. M (15 tuổi, thường trú quận 12, TP HCM) về việc bị một số đối tượng lừa bằng hình thức môi giới việc làm rồi đem bán vào một quán cà phê kích dục với giá 5 triệu đồng.
Để có được một bản hit đã là điều không dễ đạt được, nhưng Sơn Tùng M-TP lại có cả hai và bài nào cũng là hit đình đám. Tại YouTube thì khỏi nói, nam ca sĩ Thái Bình hiện là nghệ sĩ quyền lực nhất ở Việt Nam nếu xét trên tiêu chí lượt tài khoản theo dõi. 
Đối với trách nhiệm của ông Võ Kim Cự - Bí thư Đảng đoàn, Chủ tịch Liên minh hợp tác xã Việt Nam, nguyên Bí thư Tỉnh ủy, nguyên Bí thư Ban cán sự đảng, nguyên Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh, Uỷ ban Kiểm tra Trung ương cũng đề nghị Ban Bí thư xem xét, thi hành kỷ luật ông Cự theo quy định.
Tại buổi gặp gỡ và đối thoại với khoảng 2.000 công nhân các tỉnh Quảng Nam, Đà Nẵng và Thừa Thiên - Huế, tại Cung Thể thao Tiên Sơn (Đà Nẵng) sáng 22/4, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc một lần nữa cam kết thúc đẩy mạnh mẽ Chính phủ liêm khiết và hành động. 
Tâm sự với hàng trăm cán bộ, đảng viên tại hội trường Nhà hát Trưng Vương, Bí thư thành uỷ Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh nhắc lại những câu chuyện cảm động về tình thương dân của Bác Hồ để nhắc nhở cấp dưới.
Trước đó, rất nhiều bạn sinh viên quê Phú Thọ cũng đã có mặt rất sớm tại nhà tang lễ để tiễn đưa người nghệ sĩ đồng hương. Nhiều bạn đã không cầm được nước mắt khi nói về người nghệ sĩ quá cố. Một bạn chia sẻ, nghệ sĩ Hán Văn Tình là niềm tự hào của người dân đất Tổ và là thần tượng của rất nhiều bạn trẻ. Dù chỉ biết ông qua các vai diễn trên truyền hình nhưng khi nghe tin ông qua đời họ vô cùng đau xót và tiếc thương.
Đến chiều 12-3, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có văn bản gửi giám đốc công an TP và chủ tịch UBND quận Hải Châu yêu cầu các đơn vị này khẩn trương kiểm tra, xác minh vụ việc nêu trên, xử lý theo thẩm quyền và báo cáo UBND TP trước ngày 15-3.
Theo đó, Cơ quan An ninh điều tra - Bộ Công an đã ra quyết định khởi tố vụ án hình sự Trần Thị Kim Chi cùng đồng bọn lừa đảo chiếm đoạt tài sản xảy ra tại Chi nhánh OceanBank Hải Phòng để điều tra làm rõ.
Tiếp thu ý kiến của đại biểu, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho hay, trong 6 năm qua, Đà Nẵng chi hơn 100 tỷ đồng trả phí cho tất cả các bãi giữ xe miễn phí trên địa bàn, trong đó có bệnh viện được chi hơn 5 tỷ đồng/năm.
Theo hồ sơ vụ việc, khoảng 12h ngày 16-8, PC47 Nghệ An phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ bắt giữ Giang, Từ khi hai người này đang vận chuyển 120 kg cần sa, 3 kg ma túy đá cùng 2.000 viên ma túy tổng hợp trên chiếc xe ôtô Fotuner trên đường Hồ Chí Minh đoạn qua xã Thanh Xuân, huyện Thanh Chương.
Người nhận là bà Nguyễn Thị Bích Ngân (31 tuổi), ngụ phuờng 8, TP Cà Mau.
Theo số liệu ông Nguyễn Trọng Hoàn - Chánh Văn phòng Sở GD&ĐT Nghệ An cung cấp, kết quả chấm thi môn Ngữ văn tại điểm chấm thi Trường THPT Lê Viết Thuật có 2 thí sinh đạt 9,75 điểm môn Ngữ văn. Đó là em Đậu Vĩnh Phương Uyên và Lê Thị Hồng Nhung - đều là học sinh lớp 12C1, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu.
- Có, đó là trước đây. Tôi có hai sai lầm lớn với anh. Sai lầm thứ nhất là khuyên anh lên Hà Nội. Lúc đó, tôi và anh có nhiều show diễn lắm, anh cứ hay phải đi đi về về, tôi khuyên anh chuyển hẳn lên Hà Nội. Nhưng lúc anh sắp quyết định, chính tôi lại là người khuyên anh không nên chuyển. Vì thực ra, ở đâu cũng là đoàn đơn vị Nhà nước, cơ chế như nhau. Ở đâu yêu thương mình thì mình ở. Trong khi, anh Quang Thắng ở đoàn Hải Phòng được mọi người trân trọng và tạo điều kiện nhiều lắm. Gia đình ở đó, chẳng nhẽ chỉ vì mưu sinh, công việc mà kéo theo cả gia đình phải thay đổi thì không nên.
Vân Dung sinh ra trong một gia đình làm nghệ thuật. Mẹ cô từng là diễn viên, bố cô là đạo diễn của Đoàn ca múa Tây Bắc (sau này cả bố mẹ cô đều chuyển về Quân khu II). Ngày còn bé, Vân Dung sống cùng bố mẹ ở Thái Nguyên. Lúc chỉ mới 3,4 tuổi, cô đã thích cùng chị gái Vân Trang đóng kịch, khi thì giả thành nàng công chúa, lúc lại biến thành cô tiên đầy phép màu. Vân Dung kể, cô thích nhất được đóng tiên nữ nên toàn tranh với chị gái. Để giống tiên, cô lấy dây hoa buộc lên đầu, tay cầm một cành cây nhỏ, coi là gậy thần, ban phép cho chị gái.
Trước khi có các quyết định của Ủy ban Kiểm tra Thành ủy Đà Nẵng, đầu tháng 10/2017, Bộ Chính trị đã quyết định cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng đối với ông Nguyễn Xuân Anh vì có vi phạm, khuyết điểm. Ông Nguyễn Xuân Anh được Ủy ban Kiểm tra Trung ương kết luận không gương mẫu trong việc sử dụng ôtô do doanh nghiệp biếu, tặng và sử dụng 2 nhà ở của doanh nghiệp, gây dư luận xấu trong xã hội.
Phát biểu tại buổi lễ, Chủ tịch nước Trương Tấn Sang đã ôn lại truyền thống vẻ vang của cuộc khởi nghĩa Nam kỳ và chiến thắng Đức Lập, đồng thời yêu cầu Long An cần tiếp tục xây dựng, củng cố nền quốc phòng toàn dân, giữ vững an ninh - chính trị và trật tự an toàn xã hội, tăng cường quan hệ đối ngoại, xây dựng biên giới với các tỉnh bạn Campuchia thành biên giới hòa bình, hữu nghị, hợp tác, phát triển.
Ông Huỳnh Đức Thơ thừa nhận Đà Nẵng đã và đang phải xử lý hậu quả về những bất cập, sai lầm về quy hoạch do lịch sử để lại. Cụ thể, trong quá trình phát triển, địa phương đã có nhiều chủ trương để kêu gọi đầu tư. Hàng nghìn ha đất ở các tuyến đường ven biển đã được chính quyền trước đây bán cho doanh nghiệp.
Ngày 9/6, Văn phòng UBND TP Đà Nẵng cho hay tại cuộc họp ngày 8/6 do Chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ chủ trì để tiếp tục thảo luận một số nội dung quan trọng trình HĐND TP tại kỳ họp thứ 7 sắp diễn ra, UBND TP Đà Nẵng đã thống nhất đề xuất HĐND TP không tăng học phí mầm non và phổ thông công lập năm học 2018- 2019.
Tại điểm thi Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An), bắt đầu từ 9h sáng đã có nhiều thí sinh rời phòng thi. Hầu hết thí sinh mà chúng tôi tiếp cận đều xét tuyển ĐH khối A hoặc khối B, do vậy, các em không quá áp lực bởi điểm số môn Văn.
Tại điểm thi Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An), bắt đầu từ 9h sáng đã có nhiều thí sinh rời phòng thi. Hầu hết thí sinh mà chúng tôi tiếp cận đều xét tuyển ĐH khối A hoặc khối B, do vậy, các em không quá áp lực bởi điểm số môn Văn.
Trong khi nhiều đồng nghiệp đã tậu xe, mua nhà tại thủ đô để an cư lạc nghiệp, Quang Thắng vẫn ở nhà thuê, vợ chồng mỗi người một nơi. Anh bảo, cũng muốn đưa vợ con lên thủ đô lắm nhưng mà không được bởi giá đất dù bây giờ đã chững nhưng với nghệ sĩ làm việc chân chính, không biết đến bao giờ mới mua được một căn nhà. Thành ra, anh tranh thủ về Hải Phòng bất cứ lúc nào có thể, dù là 1 - 2 giờ sáng.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ yêu cầu các đơn vị tiếp tục thực hiện nghiêm Chỉ thị 38-CT/TW và các quy định về việc đề xuất và quản lý cán bộ, công chức, viên chức, hợp đồng lao động đi nước ngoài.
Tuy nhiên, ở đợt tập trung chuẩn bị cho trận đấu với Jordan thuộc khuôn khổ vòng loại Asian Cup 2019 sắp tới, HLV Park Hang-seo khiến nhiều người bất ngờ khi bỏ qua Văn Quyết. Ông Park thay vào đấy chỉ gọi Vua phá lưới V.League 2017 Nguyễn Anh Đức (Bình Dương) hay Công Phượng (HAGL). Vì sao HLV Park Hang-seo không triệu tập Văn Quyết?
Cụ thể, đầu năm 2017, dư luận đặc biệt quan tâm đến việc ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng thời điểm đó, sử dụng chiếc xe Toyota Avalon do một doanh nghiệp trên địa bàn tặng. Chiếc xe này mang BKS 43A- 299.99, đăng ký ngày 2/2/2016 tại phòng CSGT Công an TP.Đà Nẵng.
Khi đó, ông Nguyễn Xuân Anh đang ở cùng vợ con tại nhà số 43 (Nguyễn Thái Học, TP.Đà Nẵng). Ngoài nhà 43, gia đình ông Nguyễn Xuân Anh đang sử dụng hai ngôi nhà liền kề là số 45 và 47.
Ngày 26/10 UBND TP Đà Nẵng tổ chức họp báo thông tin nhiều vấn đề nóng mà dư luận quan tâm. Tại cuộc họp, có phóng viên đề nghị lãnh đạo thành phố thông tin về việc thời gian, quy trình xử lý miễn nhiệm chức vụ Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng đối với ông Nguyễn Xuân Anh (cựu Bí thư Thành ủy Đà Nẵng).
“Hiện ông Nguyễn Xuân Anh còn là đại biểu, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng. Quy trình này đang được thực hiện theo đúng quy định của tổ chức HĐND. Chúng tôi không phải là cơ quan có thẩm quyền điều hành việc này, cho nên xin thông tin vắn tắt như vậy thôi”.
Bên cạnh chương trình học bổng, sáng 31-3, báo Tuổi Trẻ, Tỉnh đoàn Bình Định sẽ phối hợp cùng UBND huyện Phù Cát khởi công nâng cấp Công viên Ngô Mây tại thị trấn Ngô Mây, huyện Phù Cát, tỉnh Bình Định với tổng kinh phí hơn 1 tỉ đồng, trong đó Công ty cổ phần thực phẩm dinh dưỡng Nutifood thông qua báo Tuổi Trẻ TP.HCM đóng góp kinh phí 750 triệu đồng."
Sáng 19/3, tại nhánh bên trái hướng từ Điện Biên Phủ về nội thành của hầm chui Điện Biên Phủ - Nguyễn Tri Phương - Lê Độ (TP Đà Nẵng) bị ngập nước.
Trước khi theo nghiệp diễn viên, Nguyễn Hoàng là phóng viên mảng thể thao của báo Long An. Năm 1991, anh bắt đầu chạm ngõ nghệ thuật thứ 7 và mau chóng được công chúng biết đến nhờ vào ngoại hình sáng, nam tính và cách diễn xuất chân thật, tinh tế.
Khác với vai diễn, bên ngoài cuộc sống, Nguyễn Hoàng được bạn bè nhận xét là một người hiền lành, thật thà, đúng với bản chất người miền Tây sông nước (quê anh ở Long An). Do sức khỏe kém, điện ảnh Việt Nam trong thời kỳ suy thoái, thời gian gần đây Nguyễn Hoàng ít tham gia nghệ thuật, thỉnh thoảng chỉ đóng một vai nhỏ trong các phim truyền hình."
Ông Trần Văn Nguyện, phó chánh thanh tra Sở GD-ĐT Bến Tre, cho biết theo kết quả thanh tra Trường THPT Trần Văn Ơn (huyện Châu Thành, tỉnh Bến Tre), trong năm học 2015-2016, nhà trường đã kết hợp với ban đại diện cha mẹ học sinh thu 50.000 đồng/phụ huynh, năm học 2016-2017 thu 70.000 đồng/phụ huynh dùng để bồi dưỡng cho các giáo viên bộ môn khi họ thực hiện nhiệm vụ coi kiểm tra và photo đề kiểm tra.
Nội dung công văn yêu cầu Chủ tịch UBND Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ phối hợp, cung cấp những hồ sơ liên quan đến việc 9 dự án đầu tư và mua bán 31 đất, nhà công sản từ năm 2006 đến nay, theo kết luận của Ủy ban Kiểm tra Trung ương.
Trong thư gửi ban tổ chức, người đứng đầu TP Đà Nẵng thừa nhận từ trước đến nay địa phương luôn ý thức cao trong việc bảo vệ ""lá phổi xanh"" Sơn Trà. Ông Nguyễn Xuân Anh mong muốn các nhà khoa học đóng góp ý kiến tâm huyết, hiến kế cho lãnh đạo Đà Nẵng trong việc bảo tồn bán đảo Sơn Trà.
Sau khi hòa bình lập lại, bà Diệp được Hội đồng xét duyệt xã Hồ Thị Kỷ (huyện Thới Bình, Cà Mau) cho bà được hưởng chế độ thương binh 3/4 và bị nhiễm chất độc hóa học do bị vô sinh.
Ngoài ra, kết luận còn “phán” một cách tùy tiện và vô trách nhiệm cho rằng ông Gòng không phải là Xã đội phó nên việc xác nhận cho bà Diệp là không hợp lý. Trên thực tế, ông Gòng đã giữ chức vụ Xã đội phó xã Hồ Thị Kỷ vào khoảng năm 1989 đến năm 1992 mới chuyển sang công tác tại Công an xã. Đồng thời, khẳng định vết thương của bà Diệp là sau năm 1975 nhưng cơ sở mà Thanh tra Sở LĐ-TB&XH tỉnh Cà Mau đưa ra để kết luận là... “nghe người dân nói lại”.
""Hôm qua, khi xem truyền hình, thấy đích thân Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh và ông Đặng Việt Dũng - Phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - nói có chủ trương di dời toàn bộ lãnh đạo, công nhân viên ra khỏi tòa nhà, chúng tôi rất ""sốc"" và hoang mang"", một cán bộ thuộc Sở Xây dựng, nói và xin đề nghị giấu tên.
Phan Như Thảo sinh năm 1988 tại Cà Mau. Cô từng lọt vào Top 10 Hoa hậu Thế giới người Việt 2007 và đoạt danh hiệu Người mẫu triển vọng 2008.
Nhà văn Nguyễn Quang Sáng còn có bút danh Nguyễn Sáng, sinh ngày 12-1-1932, tại xã Mỹ Luông, huyện Chợ Mới, tỉnh An Giang.
Để xảy ra các vi phạm nêu trên, trách nhiệm chính thuộc về ông Võ Kim Cự trong thời gian giữ cương vị Phó Bí thư Tỉnh ủy, Bí thư Ban cán sự đảng, Chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2011-2016, Phó Chủ tịch UBND tỉnh kiêm Trưởng ban quản lý Khu kinh tế (2008-2010) và trách nhiệm của ông Hồ Anh Tuấn - Trưởng ban quản lý Khu kinh tế Vũng Áng (2010-2016); các ông Lê Đình Sơn, ông Đặng Quốc Khánh, ông Dương Tất Thắng và ông Nguyễn Nhật trong thời gian giữ cương vị Ủy viên Ban cán sự đảng UBND tỉnh Hà Tĩnh có phần trách nhiệm.
""Ngoài hình ảnh đẹp, không scandal còn một điều hết sức thú vị là ba cô gái này đến từ 3 vùng miền khác nhau: Trương Thị May quê gốc An Giang, Tường Linh quê ở Phú Yên còn Thùy Trang đến từ Thái Bình. 
Nhà thơ Thanh Thảo ngồi giữa căn nhà trong con hẻm nhỏ ở TP Quảng Ngãi, kể về quỹ học bổng của đời mình bắt đầu từ những lương duyên với mảnh đất đau thương. 
Năng lực chuyên môn của HLV Nguyễn Hữu Thắng đã được kiểm chứng bằng ngôi vô địch V-League cùng SL Nghệ An vào năm 2011, trước nữa là chiếc cúp quốc gia cũng với chính CLB này vào năm 2010.
Ngày 10/6, Phó thủ tướng Vũ Đức Đam cùng lãnh đạo một số bộ ngành, hàng trăm doanh nghiệp, thương nhân, người dân và lãnh đạo địa phương đã dự khai mạc Lễ hội vải thiều Thanh Hà - Hải Dương 2018.
Phát biểu tại lễ hội, Phó thủ tướng Vũ Đức Đam nhắc lại cách đây gần 4 năm khi lãnh đạo tỉnh Hải Dương cùng người dân Thanh Hà đưa cây vải thiều ra cả nước, trước hết vào trong miền Nam. Từ đó đến nay giá trị cây vải thiều, cùng hình ảnh của người dân Thanh Hà, Hải Dương được nhiều nơi biết đến hơn.
Liên quan đến vụ chiếc sừng tê giác tiền tỷ bị mất tại biệt thự của đại gia Trầm Bê (Phó Chủ tịch HĐQT Ngân hàng Sacombank) ở quê nhà xã Hàm Giang, huyện Trà Cú, tỉnh Trà Vinh, dư luận nghi ngờ về tính hợp pháp của chiếc sừng này. Có thông tin cho rằng ông Trầm Bê không nằm trong danh sách những người được sở hữu sừng tê giác hợp pháp.
Vụ đại gia Trầm Bê mất trộm sừng tê giác bạc tỷ vừa xảy ra đã gây chấn động xã nghèo Hàm Tân (Trà Cú, tỉnh Trà Vinh). Tuy nhiên, theo thông tin từ cơ quan chức năng, người bị mất sừng tê giác không có tên trong danh sách những người xuất và nhập khẩu hợp pháp sừng tê giác.
Sáng 11/1, UBND TP Đà Nẵng tổ chức họp báo, cung cấp một số thông tin liên quan đến các vấn đề dư luận quan tâm. Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có những chia sẻ về những vấn đề liên quan đến vụ án Cố ý làm lộ tài liệu bí mật Nhà nước.
Sáng 28/12, phát biểu tại hội nghị trực tuyến Chính phủ với các địa phương, Chủ tịch UBND Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có một số kiến nghị liên quan đến việc khởi tố, truy nã ông Phan Văn Anh Vũ (Vũ ""nhôm"").
Bản cover được Nguyễn Đức Phú (Phú Hunter, SN 1992, trú thành phố Vinh, Nghệ An) chuyển thể. Phú là nhà sản xuất âm nhạc, từng nổi tiếng với các bản mashup về học trò, cha mẹ. Chàng trai này vừa quyết định rời TP Hồ Chí Minh về quê lập nghiệp.
Đoàn Văn Hậu sinh ngày 19/4/1999 tại Hồng Minh, Hưng Hà, Thái Bình. Xã Hồng Minh là một trong những địa phương nghèo nhất của Hưng Hà, nằm xen giữa những sông ngòi chằng chịt, nối với thế giới bên ngoài qua những đường đê chất đầy đá sỏi.
Năm 2009, Đoàn Văn Hậu được gọi lên đội trẻ Thái Bình sau chức vô địch giải tỉnh. Đến năm 2011, Hậu giúp U11 Thái Bình giành chức vô địch quốc gia. Đây vẫn là danh hiệu vô địch nhi đồng duy nhất của bóng đá trẻ Thái Bình trong 20 năm trở lại đây. Có mặt ở nhà thi đấu tỉnh Thái Nguyên năm ấy, những nhà tuyển trạch của Hà Nội T&T đã không bỏ sót Văn Hậu.
Theo đó, Hội đồng thi hành án đã đưa tử tù từ trại giam ở Bình Phước xuống một trại giam của Bộ Công an đóng tại tỉnh Bình Dương. Tại đây, Nguyễn Hải Dương được đưa vào phòng thi hành án để tiêm thuốc độc.
Tháng 7/2015, Nguyễn Hải Dương (quê An Giang) cùng Vũ Văn Tiến ra tay sát hại 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành, Bình Phước). 
Trong khi giọng hát của Hồ Quỳnh Hương vẫn giữ được kỹ thuật và lối nhả chữ như khi xử lý các ca khúc ballad, cô cũng thử sức mình với lĩnh vực không mấy quen thuộc: nhảy. Ở tuổi 37, giọng ca gốc Quảng Ninh cho thấy sự cố gắng rất lớn của cô trong việc xây dựng hình tượng một ca sĩ vừa hát vừa nhảy.
Nguyễn Hải Dương từng được chú ý bởi vẻ điển trai như tài tử Hàn Quốc. Sau khi thử sức thành công với vị trí phát thanh viên của Đài TH Bình Phước và được cộng đồng mạng phong cho danh hiệu ""phát thanh viên đẹp trai nhất Việt Nam"", Nguyễn Hải Dương vừa hoàn thành bộ phim ""Sứ mệnh trái tim"" cùng Angela Phương Trinh.
Ngày 1/6, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cùng đoàn đại biểu HĐND thành phố đã tiếp xúc cử tri tại quận Thanh Khê. Nhiều vấn đề nóng được người dân đề cập, trong đó có đấu tranh chống tiêu cực, quản lý trật tự đô thị, ô nhiễm tiếng ồn từ máy bay quân sự...
Ngày 8/3, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã ký quyết định kỷ luật cảnh cáo đối với hai lãnh đạo UBND tỉnh Quảng Nam là ông Đinh Văn Thu - Chủ tịch và ông Huỳnh Khánh Toàn - Phó chủ tịch thường trực (nhiệm kỳ 2016 - 2021).
Mới đây, vào đầu tháng 12/2014, Tổng Cục cảnh sát Phòng chống tội phạm Bộ Công an đã tổ chức Hội nghị “Triển khai Chỉ thị số 30/CT-TTg của Thủ tướng Chính phủ về tăng cường đấu tranh chống buôn lậu thuốc lá”. Thiếu tướng Nguyễn Đức Thịnh - Cục trưởng Cục C46 (thuộc Tổng Cục cảnh sát Phòng chống tội phạm, Bộ Công an) đã thẳng thắn nhìn nhận về tình hình buôn lậu thuốc lá. Theo Thiếu tướng Thịnh, công tác kiểm tra, kiểm soát và xử lý hành vi kinh doanh thuốc lá điếu nhập lậu bị buông lỏng. Tại các địa bàn trọng điểm như TP.Hà Nội, TP.Hồ Chí Minh và các địa phương khác, việc bán lẻ thuốc lá ngoại nhập lậu diễn ra công khai, nhưng ít bị kiểm tra, xử lý.
Trước đó Dân trí đã thông tin, Nguyễn Minh Phương hiện đang học lớp 12C5 trường THPT Nguyễn Hữu Cảnh, quận Bình Tân (TPHCM) và Nguyễn Hiếu Thảo học lớp 12A Trung tâm Giáo dục thường xuyên tỉnh Đồng Nai (Đồng Nai). Cả hai đều sống tại Mái ấm Truyền Tin (phường Bình Hưng Hòa A, quận Tân Bình, TPHCM) đã gửi tâm thư cầu cứu đến Bí thư Thành ủy TPHCM Đinh La Thăng trước nguy cơ không thể dự kỳ thi THPT quốc gia 2016 sắp tới vì chưa được cấp giấy chứng minh nhân dân (CMND) công nhận là công dân Việt Nam.
Viết nhạc từ năm 17 tuổi, Sơn Tùng M-TP gia nhập giới underground Việt dù chưa từng được đào tạo bài bản về thanh nhạc trước đó. Sau khi có chút ít kinh nghiệm với vai trò nghệ sĩ, Tùng cho ra nhiều ca khúc được giới trẻ nằm lòng như Cơn mưa ngang qua, Em của ngày hôm qua, Chắc ai đó sẽ về, Không phải dạng vừa đâu, Âm thầm bên em. Định hướng của chàng ca sĩ – nhạc sĩ đến từ Thái Bình là chỉ hát những ca khúc tự mình sáng tác.
Tuy nhiên, Tiến Dũng chưa chắc suất bắt chính ở trận gặp Jordan, khi Đặng Văn Lâm cũng được triệu tập. Dù Hải Phòng mới chỉ có được một điểm sau hai trận (thua Hà Nội 0-1, hoà HAGL 1-1), thủ thành Việt kiều nhận được rất nhiều lời khen với hàng loạt pha cứu thua xuất thần.
Hồ Văn Cường sinh năm 2003 tại Tiền Giang, nổi tiếng sau khi đăng quang Thần tượng âm nhạc nhí 2016. Sau đó, Hồ Văn Cường được Phi Nhung nhận làm con nuôi, hỗ trợ ăn học và định hướng con đường ca hát."
Ông Trần Đình Long sinh năm 1961, nguyên quán tại Hải Dương, tốt nghiệp cử nhân đại học Kinh tế Quốc dân năm 1986. Năm 30 tuổi, ông bắt đầu nghiệp kinh doanh khi khởi nghiệp cùng nhóm bạn đại học vào năm 1992, thành lập nên Công ty TNHH Thiết bị Phụ tùng Hòa Phát, chủ yếu buôn đồ cũ từ Nga về, trước khi chuyển hướng xuất nhập khẩu bài bản.
Theo vị HLV người Khánh Hòa, nhiều người nhận định U20 Việt Nam hòa U20 Vanuatu 1-1, trong khi U20 Vanuatu thua 0-5 trước U20 New Zealand, nên coi như U20 Việt Nam nắm chắc phần thua ở trận ra quân. Tuy nhiên, HLV Hoàng Anh Tuấn thẳng thắn phủ nhận điều này. 
Đại diện ban tổ chức giải U21 quốc tế cũng khẳng định “Khi chúng tôi thông báo ông Miura gọi 2 cầu thủ U21 tham gia tuyển Việt Nam là Ngọc Thắng và Thanh Hiền, anh Thìn, anh Phạm Minh Đức và anh Đinh Văn Dũng là ba thành viên trong ban huấn luyện đội U21 đã bàn bạc và chọn lại từ một danh sách đề cử 7 tới 8 cái tên.” “Lúc đó, anh Thìn cũng hỏi ý kiến tôi và anh Trần Quốc Tuấn Tuấn (Phó chủ tịch VFF) rằng có được chọn người ngoài danh sách này hay không. Anh Tuấn đã cho phép ban huấn luyện được quyền chọn những cầu thủ tốt nhất trong độ tuổi của mình, không nhất thiết phải tham dự vòng chung kết U21. Từ đó, anh Thìn bàn với anh Dũng gọi hai người của Sông Lam Nghệ An và SHB Đà Nẵng vào đội hình là Tuấn Tài và Văn Long.”
Người ta đã nghe rõ HLV Triệu Quang Hà nói với trọng tài: “Em chỉ nên nhắc nhở với cầu thủ hai bên thôi”. Lúc ấy, đội chủ nhà đang bị dẫn bàn. Hệ quả là giữa muôn trùng sức ép, sang hiệp hai, trọng tài Văn Dũng có hàng loạt quyết định theo kiểu thổi bù cho Thanh Hóa như quả penalty đầu hiệp đấu hay tình huống truất quyền thi đấu Cristiano của Hà Nội T&T khi ấy.
Trong đợt tập trung lần này, HLV Hoàng Anh Tuấn giữ nguyên nòng cốt U19 Việt Nam gồm 24 cầu thủ vừa dự giải U19 Đông Nam Á. Bên cạnh đó, nhà cầm quân người Khánh Hòa có 6 sự bổ sung gồm Nguyễn Bá Dương, Nguyễn Thành Chung (Hà Nội T&T), Nguyễn Hữu Đan (Long An), Nguyễn Công Thành (Đồng Tháp), Nguyễn Duy Khánh (Lâm Đồng) và Tống Anh Tỷ (Bình Dương). 
TTO - Cả ba trận đấu trong ngày khai mạc (chiều 2-3) đều được xem là “đại chiến” với các trận đấu giữa Hà Nội T&T - Hoàng Anh Gia Lai; Đồng Tâm Long An - Thanh Hóa và XMXT Sài Gòn - Bình Dương.
Không hẹn, nhưng cả ba trận đấu ngày khai mạc (chiều 2-3) đều rất đáng xem. Đó là “đại chiến” trên sân thủ đô giữa hai cựu vương Hà Nội T&T và Hoàng Anh Gia Lai. Ngày trở lại với bóng đá đỉnh cao của Đồng Tâm Long An (gặp Thanh Hóa). Và cuộc đọ sức trên sân Thống Nhất giữa hai đại gia chịu chơi - chịu chi là XMXT Sài Gòn và Bình Dương.
Cạnh bên lô 45-47-49 là số nhà 43, nơi nguyên Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh sinh sống. Những căn nhà này đều liên quan đến ông Vũ “nhôm”, trong đó, ông Xuân Anh từng sử dụng 2 căn số 45 và 47.
Thông tin sau cùng của cuộc họp này như sau: ngày 3-3 sẽ khai mạc V-League với sự tham dự của 12 đội gồm: Hoàng Anh Gia Lai, Sài Gòn Xuân Thành, Đồng Tâm Long An, Becamex Bình Dương, Sông Lam Nghệ An, Hải Phòng, SHB Đà Nẵng, Hà Nội T&T, Vissai Ninh Bình, Kienlongbank Kiên Giang, Thanh Hóa và U22 quốc gia.
Ông Nguyễn Quốc Khánh sinh năm 1960 tại Hà Tĩnh, có bằng kỹ sư địa chất vật lý chuyên ngành thăm dò địa chất dầu khí tại Đại học Dầu khí Baku (Liên Xô cũ, nay là Azerbaijan).
Từ những tháng đầu năm, họa mi tóc nâu làm sống dậy thị trường băng đĩa với album mang chính tên cô: Tâm. Album này đã làm chao đảo người hâm mộ của giọng ca gốc Đà Nẵng trong suốt một thời gian dài với sức hút mãnh liệt. Đặc biệt MV Vì em quá yêu anh của Mỹ Tâm (Lâm Vinh Hải đóng MV và “phù thủy” John Huy Trần biên đạo) tạo nên cơn sốt không có dấu hiệu ngừng. MV này còn đánh dấu hình tượng mới của nữ ca sĩ xinh đẹp khi cô gần như thoát bỏ những dấu ấn trước đây. Sự lột xác táo bạo về hình ảnh của cô cũng khiến fan hâm mộ đứng ngồi không yên. Cũng trong album này, giọng ca Ước gì còn để lại ấn tượng với nhiều hit khác: Như một giấc mơ, My friend…
Thảo luận tại tổ về đánh giá bổ sung kế hoạch phát triển kinh tế xã hội và ngân sách nhà nước, Bộ trưởng Bộ Tài chính Đinh Tiến Dũng (Đại biểu Quốc hội tỉnh Ninh Bình) cho biết, những năm trước ngân sách trung ương chiếm 60-65% tổng thu ngân sách. Trong giai đoạn 2011-2016, có 13 địa phương điều tiết về Trung ương. Đến giai đoạn 2017-2020 có 16 địa phương điều tiết về trung ương (thêm 3 tỉnh Quảng Nam, Hưng Yên và Hải Dương).
11 năm lẩn trốn trong vai thợ hàn, tối 14/2, Chung ra phường Trần Phú (TP Hà Tĩnh) chơi, do đỗ xe không sát lề đường anh ta bị cảnh sát cơ động yêu cầu xuất trình giấy tờ. Qua kiểm tra, cảnh sát phát hiện Chung là nghi can đang trốn truy nã."
Ông Nguyễn Quốc Khánh (57 tuổi), quê quán Hà Tĩnh. Ông từng tốt nghiệp kỹ sư Địa Vật lý chuyên ngành Thăm dò địa chất Dầu khí tại Đại học Dầu khí Baku - Liên Xô cũ (nay là Azerbaijan).
Trước quyết định trên, nhiều độc giả bày tỏ sự ủng hộ giọng ca gốc Thái Bình khi cho rằng bản tính của Sơn Tùng vừa ""ngông"", vừa ""quái"", ""Tùng không tách khỏi công ty để tự lập, hoạt động theo ý mình mới là chuyện lạ!""...
Diễn viên Hồng Ánh tên thật là Phạm Thị Hồng Ánh, sinh năm 1977 tại Trà Vinh. Hồng Ánh từng tham gia học múa, sau đó chuyển sang đóng phim.
Nơi này có anh của Sơn Tùng M-TP cũng rớt xuống ngôi thứ 4. Sáng tác của nam ca sĩ gốc Thái Bình có dấu hiệu giảm nhiệt.
Thủ môn Trần Nguyên Mạnh của CLB Sông Lam Nghệ An đã gặp chấn thương kinh hoàng khi tay trái của anh có dấu hiệu bị gãy sau pha tiếp đất không đúng kỹ thật trong trận Sông Lam Nghệ An thắng Tampines Rovers 2-0 ở trận ra quân bảng H AFC Cup 2018 vào tối 10-2.
Lực lượng chức năng đã đưa hai bị can Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến lên xe trở lại nhà tạm giam Công an tỉnh Bình Phước.
Hai chiếc xe bít bùng của cảnh sát chở hai bị can Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến đến hiện trường vụ án thảm sát tại xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước.
Sinh ra và lớn lên trong một gia đình nhà nho nghèo gốc nông dân của tỉnh Quảng Nam, cụ Huỳnh Thúc Kháng đã sớm hấp thụ những giá trị truyền thống tốt đẹp của gia đình, quê hương, dân tộc.
Trong khi đó nhà báo Vũ Đức Sao Biển kể về cái duyên đến với Hương rừng Cà Mau và với nhà văn Sơn Nam. Năm 1963 lúc mới học lớp đệ tam ở Quảng Nam, ông mua được Hương rừng Cà Mau ở một tiệm sách và trong những ngày mùa đông năm đó ông vừa trùm chăn vừa đọc Sơn Nam. Vũ Đức Sao Biển kể: ""Tôi vừa đọc vừa cười khúc khích, nhà văn Sơn Nam viết rất lạ, đọc rất sướng"".
Nhân dịp về Nam Định tham gia chương trình hiến máu ngày ""Chủ nhật đỏ"", Hoa hậu Việt Nam 2014 Nguyễn Cao Kỳ Duyên đã kết hợp làm thiện nguyện, trao tặng nhiều phần quà cho những gia đình có hoàn cảnh khó khăn và em nhỏ có hoàn cảnh đặc biệt. > Xem chi tiết
Tiếp lời, Bộ trưởng Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng nói vui: “Nếu làm được thì người Mỹ có lẽ phải sang học”. Góp ý về cách xử lý tình huống khi ""nghi"" doanh nghiệp chuyển giá, Tổ trưởng Tổ công tác kể về thời kỳ ông còn làm lãnh đạo tỉnh Hà Nam. Năm 2010, dù nhận ưu đãi lớn về thuế, đất... nhưng một công ty của Nhật Bản vẫn báo lỗ gần 100 tỷ đồng. Lúc đó ông đã yêu cầu gặp vị Giám đốc công ty này và cương quyết, nếu doanh nghiệp làm ăn không hiệu quả cần trả lại đất để người dân canh tác. Ngay năm sau công ty báo lãi. 
Chiều 5/5, một nữ tài xế không chịu rời ghế lái ôtô, cự cãi quyết liệt khi bị cảnh sát giao thông tuýt còi vì đi ngược chiều trên đường Tuệ Tĩnh (TP Hải Dương). 
Ông Nguyễn Quốc Khánh sinh năm 1960 tại Thạch Việt, Thạch Hà, Hà Tĩnh và đảm nhiệm cương vị Chủ tịch HĐTV PVN từ ngày 12/1/2016.
Ông Nguyễn Quốc Khánh sinh năm 1960 tại Thạch Việt, Thạch Hà, Hà Tĩnh. Ông Nguyễn Quốc Khánh mới chính thức đảm nhiệm cương vị Tổng giám đốc PVN từ ngày 19/11/2014 theo Quyết định của Bộ trưởng Bộ Công thương tại thời điểm đó là ông Vũ Huy Hoàng.
Không cần phải nói quá nhiều về giọng ca 17 tuổi tới từ Nghệ An bởi cô luôn tỏ ra rất mạnh mẽ, tự tin khi đứng trên sân khấu - bất chấp tình trạng sức khỏe không như ý. Lựa chọn ca khúc Not goodbye, bản thân Hương Tràm cũng biết đây là một thử thách lớn đối với mình bởi cô ""chưa có trải nghiệm nhiều trong tình yêu"" tuy nhiên, hiện tượng của The Voice thẳng thắn tiết lộ ""sẽ cố gắng hết mình để làm hài lòng khán giả"". Chính bởi quyết tâm này, Trần Lập đã phải thốt lên: ""Em chấp nhận thử thách với một ca khúc khó nhưng em đã làm được và làm rất hay"". Trong khi đó, Hồ Ngọc Hà lại một lần nữa bày tỏ sự tiếc nuối khi không giành được Hương Tràm về đội của mình: ""Từ 'xuất sắc' không đủ để nói về tài năng của em. Hôm nay, chị muốn cộng thêm rằng em sinh ra để trở thành một nghệ sĩ lớn. Em là đối thủ nặng ký quá khiến chị phải lo ngại"".
Nhạc sĩ Phan Nhân tên thật là Nguyễn Phan Nhân. Ông sinh ngày 15/5/1930 tại thành phố Long Xuyên, An Giang. Dù ông không sáng tác nhiều nhưng các tác phẩm của ông được nhiều người yêu thích. Một số ca khúc của ông đi vào lòng khán giả nhiều thế hệ như Hà Nội niềm tin và hy vọng, Thành phố của tôi, Em ở nơi đâu, Bài ca cho em...
Chiều 30/4, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng cùng nhiều lãnh đạo các sở, ngành của TP Đà Nẵng đã cùng nhau đến cảng cá Thọ Quang (quận Sơn Trà) để lắng nghe ý kiến của các ngư dân về tình hình tiêu thụ hải sản.
Nhạc sĩ Phan Huỳnh Điểu sinh năm 1924 tại Đà Nẵng. Ông là một trong những nhạc sĩ tiêu biểu nhất của nền âm nhạc đương đại Việt Nam với những đóng góp to lớn cho sự phát triển của âm nhạc Việt Nam trong thế kỉ XX.
Phan Nhân sinh năm 1930 tại Long Xuyên, An Giang. Từ ngày nhỏ, Phan Nhân đã yêu thích thơ văn và âm nhạc. Năm 20 tuổi, chàng trai Phan Nhân sáng tác ca khúc đầu tiên, đó chính là hành khúc Đoàn quân Long Châu.
Nhà văn hóa Trần Văn Khê sinh năm 1921 tại làng Vĩnh Kim, tỉnh Mỹ Tho cũ (nay thuộc tỉnh Tiền Giang). Ông đi du học tại Pháp từ năm 1949 và là người Việt Nam đầu tiên đậu tiến sĩ Âm nhạc vào năm 1958, với luận án Âm nhạc truyền thống Việt Nam.
Tôi nhớ mãi một lần đi tàu từ Bạch Long Vỹ về bến Bính Hải Phòng quãng 3h chiều. Vừa lên bờ cả nhóm đã nháo nhác chia tay bạn bè cùng chuyến và bắt xe về Văn Cao để ăn lẩu cua đồng bù lại sức lực đã rơi rụng trên chuyến tàu từ xa khơi trở về với đất mẹ.
Không phải vô cớ mà chúng tôi vẫn hay gọi món lẩu cua đồng Văn Cao là “điểm hẹn Hải Phòng”. Bạn đã bao giờ thưởng thức món ngon này trong danh sách ẩm thực đất Cảng chưa?"
Phát biểu tại tổ ngày 10/11, ông Lê Vĩnh Tân – Bộ trưởng Bộ Nội vụ (đại biểu tỉnh Đồng Tháp) cho rằng, đơn vị hành chính – kinh tế đặc biệt phải khác so với các quy định nhưng trên cơ sở không được trái với Hiến pháp. Cụ thể, về cơ cấu tổ chức bộ máy cơ quan soạn thảo luật trình 2 phương án, nhưng ưu tiên phương án không tổ chức HĐND và UBND ở đơn vị hành chính – kinh tế đặc biệt.
Nhằm giúp các học trò tập trung trước trận đấu, HLV Hoàng Anh Tuấn đã thu điện thoại của toàn đội để cách ly U20 Việt Nam với truyền thông. Ngoài ra, vị HLV người Khánh Hòa yêu cầu lực lượng an ninh của FIFA đảm bảo tất cả các buổi tập còn lại của U20 Việt Nam từ nay đến trận ra quân đều mang tính tập kín (phóng viên chỉ được ghi hình 15 phút khởi động đầu buổi tập). 
Chia sẻ với báo chí bên hành lang lễ công bố, Bí thư thành ủy Đà Nẵng - Nguyễn Xuân Anh cho rằng kết quả nêu trên nói lên nhiều điều, song bản thân nỗ lực cải thiện môi trường kinh doanh của thành phố những năm qua không phải nhằm tới giải thưởng. Bên cạnh đó, so với thang điểm 100 của PCI, Đà Nẵng hiện mới đạt được 70, tức là dư địa cải cách còn rất nhiều.
Sáng 6/11, thầy Phan Lam Giang - Giám đốc Trung tâm giáo dục thường xuyên huyện Diễn Châu, tỉnh Nghệ An cho PV Dân trí, vụ việc hiện đang được nhà trường triệu tập các em lên để viết tường trình.
Ngày 28/5 vừa qua, Á hậu Điện ảnh Dương Cẩm Lynh vừa tự tổ chức chuyến từ thiện tặng quà cho các em học sinh nghèo tại Đồng Nai.
Sau 15 năm kể từ ngày quyết định ra riêng, đến nay Mai Hữu Tín đã nắm trong tay chuỗi hơn 30 công ty con và 8 công ty liên kết thuộc công ty cổ phần đầu tư U&I mà tầm ảnh hưởng không chỉ ở Bình Dương (trong đó, nắm cổ phần chi phối tại 21 công ty). Uniaudit từng lọt vào danh sách 50 nhà tuyển dụng tốt nhất Việt Nam; Toàn Mỹ cho ra đời bồn nước inox đầu tiên tại Việt Nam; Unicons, một công ty xây dựng lớn, hay Unifarm với trang trại nông nghiệp công nghệ cao rộng 500 ha, đạt chuẩn Global Gap đầu tiên ở Việt Nam.
Đầu năm 2014, Hưởng đang học lớp 12 Trường THPT Trần Nhân Tông (huyện Nghĩa Hưng, Nam Định). Lúc này, Hưởng bắt đầu có ý tưởng chế tạo ô tô chạy bằng năng lượng mặt trời. Sau một thời gian dài tìm hiểu cũng như tham khảo ý kiến của người thân và tìm tòi trên mạng, tháng 8/2014, Hưởng bắt tay vào chế tạo ô tô chạy bằng năng lượng mặt trời. Sau hơn 4 tháng cần mẫn, không nản lòng, Hưởng đã chế tạo thành công chiếc xe ô tô không xả khói bụi ra môi trường.
Chúng ta cần phải quay lại thời gian trước, khi ông Võ Kim Cự giữ các chức vụ như Phó chủ tịch, Chủ tịch rồi Bí thư tỉnh ủy Hà Tĩnh. Thời gian đó thì việc kêu gọi được một dự án lớn như vậy là rất đáng kể.
Đến tháng 4-2016 thì tình trạng cá chết xảy ra. Lúc đó chúng ta đang chuẩn bị bầu cử đại biểu Quốc hội và ông Võ Kim Cự ứng cử tại Hà Tĩnh với tư cách Chủ tịch Liên minh HXT. Sau khi bầu cử xong thì mới xác định nguyên nhân cá chết là do Formosa.
Tường Linh năm nay 23 tuổi, là con út trong một gia đình viên chức tại Phú Yên, có mẹ là Nhà giáo ưu tú dạy môn văn trường chuyên Lương Văn Chánh, ba làm việc trong quân đội. 
Ngày 17-5, Đồn biên phòng Cồn Roàng (Bộ chỉ huy bộ đội biên phòng Quảng Bình) cho biết đồn và đại diện gia đình Đại tướng Võ Nguyên Giáp đã khởi công đào giếng nước cho đồng bào dân tộc Ma Coong, A Rem ở xã Tân Trạch.
Tặng hoa chúc mừng các thầy cô giáo và các học sinh, ông Nguyễn Xuân Đường - chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An - đánh giá cao những kết quả đã đạt được của giáo viên và học sinh Trường THPT chuyên Phan Bội Châu trong thời gian qua, đặc biệt là đã đạt nhiều giải cao trong các kỳ thi Olympic quốc tế.
Tặng hoa chúc mừng các thầy cô giáo và các học sinh, ông Nguyễn Xuân Đường - chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An - đánh giá cao những kết quả đã đạt được của giáo viên và học sinh Trường THPT chuyên Phan Bội Châu trong thời gian qua, đặc biệt là đã đạt nhiều giải cao trong các kỳ thi Olympic quốc tế.
“Đây là niềm tự hào, truyền thống giáo dục của thầy trò Trường Phan Bội Châu nói riêng và ngành giáo dục tỉnh Nghệ An nói chung, làm dày thêm truyền thống hiếu học cho đất học xứ Nghệ”, ông Đường nhấn mạnh và mong muốn các học sinh tiếp tục bồi dưỡng kiến thức để sau này góp sức mình cống hiến cho sự phát triển của quê hương, đất nước."
“Đây là niềm tự hào, truyền thống giáo dục của thầy trò Trường Phan Bội Châu nói riêng và ngành giáo dục tỉnh Nghệ An nói chung, làm dày thêm truyền thống hiếu học cho đất học xứ Nghệ”, ông Đường nhấn mạnh và mong muốn các học sinh tiếp tục bồi dưỡng kiến thức để sau này góp sức mình cống hiến cho sự phát triển của quê hương, đất nước."
Ông nêu ví dụ tượng Đinh Tiên Hoàng ở Ninh Bình bị điêu khắc gia Đào Châu Hải từ chối nhận tác giả.
Mâu thuẫn giữa tác giả và đơn vị thi công khiến tượng Đinh Tiên Hoàng ở Ninh Bình làm tám năm nay vẫn chưa thể nghiệm thu, trở thành ""tượng hoang"".
Đây là kết luận kiểm tra đã được Ủy ban Kiểm tra trung ương công bố ngày 18-9, trong đó nêu rõ các vi phạm của Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020, cá nhân Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh và Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ.
Ngày 28-5, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã ký văn bản gửi Công an TP, Sở GTVT, UBND quận Liên Chiểu… về việc xử lý liên quan đến phản ảnh của người dân và báo chí. Trong đó có tình trạng xe dù, bến cóc trước bến xe trung tâm TP.
Đặng Thu Thảo sinh năm 1991 tại vùng quê nghèo thuộc ấp Thống Nhất, thị trấn Ngan Dừa, huyện Hồng Dân, tỉnh Bạc Liêu. Nhìn cô mảnh mai với làn da trắng có chút tiểu thư, ít người biết rằng Thu Thảo đã tự lập từ rất sớm.
Hôm nay (5-8), trường cờ vua Đào Thiên Hải sẽ chính thức khai giảng, đánh dấu một con đường mới đối với kỳ thủ 39 tuổi quê Đồng Tháp.
“Đại kiện tướng cờ vua cũng như tiến sĩ khoa học”, đó là cách nhiều người vẫn ví von về trình độ của những người chơi cờ, một môn thể thao trí tuệ. Với chừng đó đam mê, chất xám cùng khả năng tư duy, sự tập trung, nỗ lực, ắt hẳn những kỳ thủ xuất sắc nếu chọn cho mình con đường học thuật cũng chẳng kém gì ai. Những ai từng gặp qua Đào Thiên Hải cũng sẽ ấn tượng với vẻ ngoài trí thức, điềm đạm như một giảng viên của anh. Việc dạy cờ vua với kỳ thủ quê Đồng Tháp vì thế không hẳn tạo ra nhiều thách thức hơn so với con đường thi đấu.
Trước đó, ngày 6-10, Ban chấp hành Trung ương Đảng đã quyết định thi hành kỷ luật ông Nguyễn Xuân Anh - ủy viên Trung ương Đảng, bí thư Thành ủy Đà Nẵng bằng hình thức: cách chức bí thư Thành ủy Đà Nẵng, ủy viên Ban thường vụ, ủy viên ban chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020 và cho thôi chức ủy viên Ban chấp hành Trung ương Đảng.
Ông Nguyễn Xuân Anh (41 tuổi, quê quán xã Hòa Tiến, huyện Hòa Vang, TP Đà Nẵng), từng giữ các vị trí quan trọng tại TP Đà Nẵng.
Ngày 20-6-2011, ông được HĐND TP Đà Nẵng bầu giữ chức phó chủ tịch UBND TP. Ngày 2-4-2014, Ban chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng bầu ông Nguyễn Xuân Anh giữ chức phó bí thư Thành ủy nhiệm kỳ 2010-2015. 
Đến ngày 16-10-2015, cuộc họp phiên thứ nhất, Ban chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng khóa XI đã bầu ông Nguyễn Xuân Anh giữ chức bí thư Thành ủy nhiệm kỳ 2015-2020.
Ngày 16-6-2016, kỳ họp thứ nhất, HĐND TP Đà Nẵng khóa IX, nhiệm kỳ 2016-2021 đã bầu ông Nguyễn Xuân Anh giữ chức vụ chủ tịch HĐND TP.  
Lý do Ban Chấp hành Trung ương Đảng quyết định thi hành kỷ luật bằng hình thức cách chức bí thư Thành ủy Đà Nẵng, cho thôi ủy viên Trung ương Đảng đối với ông Nguyễn Xuân Anh vào ngày 6-10 vì ông Anh đã có 4 vi phạm. "
Thông tin ban đầu, rạng sáng 9-4, xe tải biển số 61H - 4517 do tài xế Tống Quang Hiếu (37 tuổi, quê Bến Tre), điều khiển chạy trên quốc lộ 1 hướng từ huyện Bình Chánh về ngã tư An Sương.
Tại buổi lễ, ông Trương Hòa Bình thừa ủy quyền của Thủ tướng Chính phủ đã trao tặng bằng khen của Thủ tướng cho ông Trần Lê Ngân, phó tổng giám đốc Công ty cổ phần quốc tế Anh văn Hội Việt Mỹ, với thành tích xuất sắc trong công tác từ thiện với số tiền hơn 4 tỉ đồng được đóng góp từ năm 2011 đến năm 2014 tại tỉnh Long An.
Trước đó, chiều 23-4 tại huyện Thạnh Hóa, tỉnh Long An, Phó thủ tướng Trương Hòa Bình và các nhà tài trợ trao tặng quỹ khuyến học của hai huyện Thạnh Hóa và Đức Huệ, mỗi huyện 100 triệu đồng."
Ông Lê Minh Hưng sinh năm 1970, quê ở Hà Tĩnh. Được biết, ông Lê Minh Hưng là Thống đốc trẻ tuổi nhất trong lịch sử ngành ngân hàng Việt Nam (46 tuổi). Trước khi làm Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam, ông Lê Minh Hưng giữ chức vụ phó Chánh Văn phòng Trung ương Đảng.
Ngày 20/3, TAND tỉnh Bà Rịa Vũng Tàu tuyên phạt Nguyễn Chí Tâm (29 tuổi, quê ở Vĩnh Long) 12 năm tù về hành vi Hiếp dâm người dưới 16 tuổi.
Trước đó, như đã thông tin, giữa tháng 9, các cơ quan báo chí phát hiện hơn 100 ha rừng phòng hộ tại địa bàn xã Tiên Lãnh bị xẻ thịt. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có văn bản yêu cầu UBND tỉnh Quảng Nam chỉ đạo điều tra, xử lý nghiêm đối với các cá nhân, tổ chức để xảy ra phá rừng."
- Khiển trách ông Trần Công Chánh - bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang nhiệm kỳ 2015-2020.
Đến nay, 10 Tỉnh, Thành Hội đã có số chi hội khuyến học nhiều nhất là: TP. Hồ Chí Minh (23.169); Nghệ An (6.320); Thanh Hóa (6.224); Hà Nội (6.184); Nam Định (4.547); Ninh Bình (3.467); Phú Thọ (3.278); Sơn La (3.227); Hải Dương (3.196); Thái Nguyên (3.088).
Đại biểu Dương Trung Quốc nhắc lịch sử hơn 300 năm phát triển, về sự ""trầm uất"" của thành phố vì thiếu cơ chế; đại biểu Nguyễn Thị Mai Hoa (Đồng Tháp) nhắc quá trình tiên phong của thành phố và cho rằng đừng để TP phải ""xé rào"" lần nữa; đại biểu Đặng Thuần Phong (Bến Tre) coi đây là một cơ hội cho cả nước chứ không chỉ vì TP.HCM...
Tiếp nhận ý kiến của tỉnh Long An, Phó Thủ tướng Trương Hòa Bình cho biết vấn đề này sẽ được Chính phủ cân nhắc lại, bởi việc liên quan đến thị trường tiêu thụ thuốc lá còn phải nghiên cứu nhiều hơn.
Ưu tiên xây dựng bãi đỗ xe ngầm, cao tầng trong nội ô, di dời các nhà máy, cơ sở sản xuất ra khỏi khu vực nội ô. Đồng thời Hà Nội cần đẩy nhanh tiến độ xây dựng đường sắt đô thị số 2 (Nam Thăng Long - Trần Hưng Đạo) và tuyến buýt nhanh BRT Kim Mã - Yên Nghĩa.
Đồng thời, Bộ trưởng Bộ Tài chính Đinh Tiến Dũng cũng yêu cầu Tổng Giám đốc Kho bạc Nhà nước phối hợp với Tỉnh ủy tỉnh Nam Định và các cơ quan chức năng có liên quan của tỉnh xử lý kỷ luật về mặt Đảng đối với các đơn vị, cá nhân vi phạm.
Ông Huỳnh Đức Thơ trả lời: ""Hiện thành phố đã yêu cầu Sở Tài nguyên - môi trường, Tư pháp, Xây dựng kiểm tra, rà soát, xác định các tài sản là bất động sản trên địa bàn TP Đà Nẵng đăng ký chủ sở hữu, chủ sử dụng liên quan đến ông Phan Văn Anh Vũ. 
Vũ Minh Tuấn sinh ngày 19/9/1990 tại thị xã Cẩm Phả, Quảng Ninh (nay là thành phố Cẩm Phả). Anh từng nhiều năm thi đấu cho các đội trẻ của Quảng Ninh.
Mùa giải 2013, Vũ Minh Tuấn tiếp tục thi đấu ấn tượng trong màu áo câu lạc bộ khi ghi được 5 bàn thắng và cùng Than Quảng Ninh xếp vị trí thứ nhì ở giải hạng nhất, qua đó giành suất lên chơi tại V.League. Cũng trong năm này, Vũ Minh Tuấn được gọi vào đội tuyển U23 tham dự SEA Games 27 tại Myanmar. Anh đã có 2 lần lập công tại giải.
Ngày 13/9, Cơ quan An ninh điều tra - Bộ Công an đã ra quyết định truy nã đối với Giám đốc Trần Thị Kim Chi (43 tuổi), Kiểm soát viên Lê Vương Hoàng (36 tuổi), Nguyễn Thị Minh Huệ (35 tuổi) của chi nhánh OceanBank Hải Phòng. Cả ba được xác định trốn từ tháng 9/2017 và đều bị khởi tố vào ngày 16/9 về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Sau buổi họp sáng 6/6, CLB Thanh Hóa xác nhận họ sẽ chia tay 4 công thần. Mai Tiến Thành và Lê Quốc Phương sẽ ra đi theo dạng cho mượn. CLB Thanh Hóa chưa xác nhận điểm đến của 2 cầu thủ này, nhưng nhiều khả năng đó sẽ là đội bóng phía Bắc có vị trí địa lý gần Thanh Hóa.
Ngày 15/6, hai con chó ngồi trước cửa nhà trên đường Lê Thanh Nghị (TP Hải Dương) bị một nhóm người trật tự phường đến bắt. Mặc dù chủ nhà đã giằng co, cuối cùng cán bộ phường vẫn đưa hai con chó vào bao tải. >Xem video
Cô gái người Cần Thơ thực sự thích thú với biệt danh không phải ai cũng có được này. Nhiều người đã lầm tưởng Minh Trúc là hot girl ngoại quốc khi sở hữu vẻ đẹp lạ
Trước khi trở thành Hoa hậu Đại dương 2014, Đặng Thu Thảo đã là hot girl nổi danh nức tiếng đất Cần Thơ. Sinh năm 1995, người đẹp xứ “gạo trắng nước trong” khiến ai cũng phải nhắc tới tên cô và mảnh đất nơi cô sinh ra, như là khởi nguồn của những người con gái đẹp nhất đất Việt.
Nghệ sĩ Khánh Nam sinh năm 1962 tại Đồng Nai. Thuở nhỏ, anh bỏ gia đình theo gánh hát cải lương. Sau này, cải lương thoái trào, anh chuyển sang diễn kịch. Anh có những vở diễn ghi dấu ấn trong lòng khán giả tại sân khấu kịch Sài Gòn như Ai làm bác sĩ, Tình em bán kẹo..."
Đúng 8h sáng nay 24/11, cuộc họp thứ 5 (bất thường) của Hội đồng nhân dân (HĐND) thành phố Đà Nẵng đã chính thức bắt đầu. Theo chương trình cuộc họp như Dân trí đã đưa tin, cuộc họp có nội dung thực hiện quy trình bãi nhiệm chức danh Chủ tịch HĐND thành phố đối với ông Nguyễn Xuân Anh.
Ghi nhận của PV Dân trí từ đầu cuộc họp, ông Nguyễn Xuân Anh tiếp tục vắng mặt tại cuộc họp như trong các hoạt động gần đây của Hội đồng nhân dân TP Đà Nẵng. Ông Nguyễn Nho Trung - Uỷ viên Ban Thường vụ Thành ủy, Phó Chủ tịch HĐND thành phố chủ trì cuộc họp.
Chiều hôm trước, anh Nguyễn Thanh Long (32 tuổi, quê Thanh Hóa) báo với “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải bị người đàn ông lừa đảo, chiếm đoạt số tiền 50 triệu đồng. Theo trình bày của anh Long, ngày 14/5, anh điều khiển xe tải chở hàng thì bị cảnh sát giao thông Công an thị xã Tân Uyên (Bình Dương) bắt, giam xe.
Ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã trả lời câu hỏi của báo chí về việc xử lý chức vụ Chủ tịch HĐND thành phố của ông Nguyễn Xuân Anh như trên tại buổi họp báo của UBND TP Đà Nẵng tổ chức sáng nay 26/10.
Cụ thể, trước câu hỏi nêu trên của báo chí, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng trả lời, vấn đề này ngoài khả năng trả lời của UBND thành phố. Vì như đã biết, ông Nguyễn Xuân Anh là cán bộ thuộc diện quản lý của Bộ Chính trị và Ban chấp hành TƯ Đảng. Vụ kỷ luật vừa rồi, các cấp có chức năng, thẩm quyền đã thông tin.
Trước đó theo quyết định của Bộ Chính trị cuối tháng 12/2017, ông Nguyễn Hoàng Anh - Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy Cao Bằng nhiệm kỳ 2015 – 2020 thôi tham gia Ban Chấp hành, Ban Thường vụ và thôi giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Cao Bằng để chờ phân công nhiệm vụ mới. Ông Nguyễn Hoàng Anh, sinh năm 1963 tại Hải Phòng, có trình độ Thạc sỹ Kinh tế, chuyên ngành Kinh tế thế giới và quan hệ kinh tế quốc tế; Cử nhân lý luận chính trị.
Bí thư Nguyễn Xuân Anh cũng cho biết, với quy mô nhà máy ở đây thì quá nhỏ bé so với quy mô của tập đoàn Hòa Phát. Đà Nẵng luôn cố gắng giải quyết nhanh nhất các thủ tục được nhà đầu tư trình lên, tạo điều kiện tốt nhất để nhà đầu tư mở rộng quy mô sản xuất, buôn bán hàng hóa tại địa phương."
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh chia sẻ, lãnh đạo thành phố luôn ghi nhận những đóng góp của cộng đồng doanh nghiệp đối với sự phát triển của thành phố. Ba năm liền thành phố luôn dẫn đầu về chỉ số cạnh tranh cấp tỉnh, điều đó đã thể hiện vai trò của cộng đồng doanh nghiệp. Bí thư Thành ủy Đà Nẵng hy vọng năm tới Đà Nẵng tiếp tục đạt được vị trí cao như trong những năm qua.
“Có phải chính quyền không tạo điều kiện cho các vị hay các vị chưa nỗ lực”, Bí thư thành phố Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đặt câu hỏi.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết, việc gặp gỡ giữa lãnh đạo thành phố và doanh nghiệp sẽ được tổ chức thường xuyên, lâu dài theo từng nhóm, ngành để trao đổi kỹ hơn, đồng thời có sự chuẩn bị chu đáo hơn.
Phát biểu tổng kết hội nghị, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh yêu cầu các cơ quan, đơn vị thực hiện nghiêm túc việc quán triệt. Trong quá trình triển khai đề án, phải làm đến tận khu dân cư. Mốc thời gian hoàn thành quán triệt đối với các sở, ban, ngành, quận, huyện là đầu tháng 1/2017; cấp xã, phường hoàn thành trước Tết nguyên đán.
Ông Nguyễn Quốc Khánh sinh năm 1960, quê Hà Tĩnh, tốt nghiệp kỹ sư địa vật lý chuyên ngành thăm dò địa chất dầu khí tại Đại học Dầu khí Baku (Liên Xô cũ). 
Về trách nhiệm của các lãnh đạo Thành ủy Đà Nẵng, trước hết là phần Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh - Ủy viên Trung ương Đảng, Chủ tịch HĐND thành phố, UB Kiểm tra Trung ương xác định các vi phạm, khuyết điểm cụ thể.
Ông Nguyễn Xuân Anh sinh năm 1976, quê xã Hòa Tiến (huyện Hòa Vang, TP Đà Nẵng). Ông có bằng tiến sĩ hệ chính quy, chuyên ngành quản trị kinh doanh tại California Southern University nhưng trường này chưa được Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam công nhận bằng, nên bằng cấp của ông không hợp pháp.
Ngày 2/4/2014, Ban Chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng đã bầu ông Nguyễn Xuân Anh giữ chức Phó Bí thư Thành ủy nhiệm kỳ 2010-2015.
Ngày 16/10/2015, cuộc họp phiên thứ nhất, Ban Chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng khóa 21 đã bầu ông Nguyễn Xuân Anh giữ chức Bí thư Thành ủy nhiệm kỳ 2015-2020.
Ông Huỳnh Đức Thơ sinh năm 1962, quê phường Hòa Quý (quận Ngũ Hành Sơn, TP Đà Nẵng). Ông Thơ có bằng lý luận chính trị cao cấp. Ông là cử nhân chuyên ngành Kế hoạch hóa kinh tế quốc dân, cử nhân ngoại ngữ tiếng Anh và thạc sĩ chuyên ngành Khoa học quan hệ công chúng.
Ông Huỳnh Đức Thơ từng giữ chức Giám đốc Công ty Cung ứng và Phát triển kỹ thuật Đà Nẵng, nay là công ty cổ phần SEATECCO; Phó Trưởng ban Ban Quản lý các Khu Công nghiệp và Chế xuất Đà Nẵng (DIEPZA); Ủy viên Ban Chấp hành, Ủy viên Ban Thường vụ, Phó Bí thư Quận ủy Ngũ Hành Sơn nhiệm kỳ 2005 - 2010; Chủ tịch Ủy ban Nhân dân quận Ngũ Hành Sơn nhiệm kỳ 2004 - 2009.
Ngày 26/1/2015, tại kỳ họp HĐND thành phố Đà Nẵng lần thứ 12 (bất thường) nhiệm kỳ 2011 – 2016, ông Huỳnh Đức Thơ đã được bầu làm Chủ tịch UBND thành phố thay cho ông Văn Hữu Chiến nghỉ hưu theo chế độ.
Ngày 16/6/ 2016, tại kỳ họp thứ nhất, Hội đồng nhân dân thành phố Đà Nẵng khóa IX, nhiệm kỳ 2016-2021, ông Huỳnh Đức Thơ tái đắc cử chức vụ Chủ tịch Ủy ban nhân dân thành phố khóa IX, nhiệm kỳ 2016-2021."
Có thể kể đến những VĐV nổi tiếng hiện nay từng tham dự Hội khỏe Phù Đổng như: Nguyễn Thị Ánh Viên (bơi lội) tham dự Hội khỏe Phù Đổng TP Cần Thơ năm 2006; Quách Thị Lan (điền kinh) tham gia Hội khỏe Phù Đổng tỉnh Thanh Hóa năm 2010; Hoàng Quý Phước (bơi lội) tham gia Hội khỏe Phù Đổng năm 2004 trong màu áo Trường Năng khiếu thể thao Đà Nẵng… Ngoài ra, còn rất nhiều VĐV chuyên nghiệp khác. Chính sự biến tướng này đã khiến Hội khỏe Phù Đổng không thực hiện được mục đích đặt ra là hướng tới đối tượng học sinh phổ thông, phát triển phong trào TDTT, nâng cao thể chất của giới trẻ.
Cụ thể, về nội dung này, Trung ương Đảng nghe tờ trình của Bộ Chính trị về việc thi hành kỷ luật ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng do Uỷ viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Chủ nhiệm UB Kiểm tra Trung ương Trần Quốc Vượng trình bày.
Ban Chấp hành Trung ương Đảng thống nhất nhận định, trên cương vị người đứng đầu cấp uỷ thành phố, ông Nguyễn Xuân Anh phải chịu trách nhiệm chính về những vi phạm, khuyết điểm của Ban Thường vụ Thành uỷ Đà Nẵng.
Sau khi thảo luận và cân nhắc nhiều mặt, Ban Chấp hành Trung ương Đảng đã quyết định thi hành kỷ luật ông Nguyễn Xuân Anh bằng hình thức cách chức Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng, Uỷ viên Ban Thường vụ, Uỷ viên Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020; và cho thôi giữ chức Uỷ viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá XII.
Một tuần trước, UB Kiểm tra Trung ương đã gửi kiến nghị lên Bộ Chính trị, Ban chấp hành Trung ương Đảng đề nghị thi hành kỷ luật với ông Nguyễn Xuân Anh sau khi công bố công khai kết luận về những sai phạm của ông này trên cương vị Bí thư Thành ủy Đà Nẵng.
Ban Chấp hành Trung ương Đảng vừa ra Quyết định thi hành kỷ luật Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh bằng hình thức: Cách chức Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng, Uỷ viên Ban Thường vụ, Uỷ viên Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020; và cho thôi giữ chức Uỷ viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá XII.
Ngày 28/5, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ ký văn bản yêu cầu Công an thành phố, phối hợp với Sở Giao thông Vận tải và UBND quận Liên Chiểu có biện pháp xử lý dứt điểm tình trạng xe dù, xe chạy chậm đón, trả khách trước Bến xe trung tâm.
Tòa cũng đề nghị C46 triệu tập ngay ông Trần Thanh Quang (thời điểm xảy ra vụ án là phó tổng giám đốc OceanBank), bà Trần Thị Kim Chi (Phó giám đốc OceanBank chi nhánh Hải Phòng) và bà Lê Thị Thoa (phó giám đốc OceanBank chi nhánh Hà Nội).
Với cựu trung vệ Nguyễn Hoàng Thương (35 tuổi, từng khoác áo Bình Định, Gạch Đồng Tâm Long An, cựu tuyển thủ U-23 VN thời HLV Riedl) lại khác. Sau 9 năm rời xa sân cỏ, anh vẫn giữ được dáng vẻ săn chắc, nhanh nhẹn như thuở còn thi đấu.
Theo công an, vào 23h30 khuya 8/10, tổ công tác của Công an xã Bắc Sơn (huyện Trảng Bom) phối hợp chiến sĩ cảnh sát thuộc Phòng cảnh sát cơ động Công an tỉnh Đồng Nai tuần tra địa bàn. Khi đến tiệm sửa xe Văn Phụng (ấp An Chu, xã Bắc Sơn), lực lượng chức năng thấy 10 thanh niên tổ chức ăn nhậu, gây ồn ào nên nhắc nhở.
Ngày 20/3, Công an thị xã La Gi (Bình Thuận) cho biết đã tạm giữ Lê Tuấn Vũ (21 tuổi ngụ tại phường Bình Tân, thị xã La Gi) để điều tra về hành vi Giết người.
Qua 7 ngày hoạt động sôi nổi, Hội sách Cần Thơ 2017, do UBND TP Cần Thơ tổ chức tại Công viên Lưu Hữu Phước đã thành công tốt đẹp. Đây là lần thứ 2 Cần Thơ tổ chức Hội sách, với sự hỗ trợ, tạo điều kiện của Bộ TT&TT, Cục Công tác phía Nam, Hội Xuất bản Việt Nam, Tổng Công ty phát hành sách TP HCM (FAHASA).
Về phần mình, HLV Hoàng Anh Tuấn cho biết U20 Việt Nam có mục tiêu riêng ở sân chơi World Cup chứ không phải đến Hàn Quốc để du lịch. Thậm chí nhà cầm quân người Khánh Hòa cho rằng U20 Việt Nam hoàn toàn có thể tạo nên bất ngờ."
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc khi phát biểu đã nhiều lần đề nghị vỗ tay để động viên cho nỗ lực không ngừng của Công ty cổ phần ôtô Trường Hải (Thaco) trong suốt 15 năm đầu tư tại Quảng Nam.
Ngày 13/5, Tòa Phúc thẩm TAND Tối cao tại TP HCM chấp nhận kháng cáo của ông Phan Bá Tài (57 tuổi, nguyên Trưởng công an TP Cao Lãnh, Đồng Tháp), chuyển 6 tháng tù thành án treo về tội Không truy cứu trách nhiệm hình sự người có tội. Theo HĐXX, ông này nhân thân tốt, gia đình có công nên không cần thiết phải cách ly ra khỏi xã hội.
Trong thời gian qua, vào dịp cuối năm học, học sinh THCS và THPT thường tổ chức các buổi liên hoan, chụp ảnh lưu niệm, tổ chức hoạt động dã ngoại… và đã xảy ra một số vụ tai nạn, đuối nước thương tâm. Đơn cử như chiều ngày 9/4, trong khi tắm biển sau buổi chụp ảnh kỷ yếu ở bãi biển thị xã Cửa Lò, 2 nam sinh Trường THPT Lê Hồng Phong (huyện Hưng Nguyên, Nghệ An) đã bị nước cuốn trôi. Đến thời điểm này, các lực lượng cứu hộ, cứu nạn vẫn đang tích cực tìm kiếm hai nam sinh này."
Tại Đà Nẵng Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đã đến thăm và lì xì lực lượng CSGT Đà Nẵng làm nhiệm vụ tại chốt phía Tây cầu Rồng. Đây là một tuyến giao thông trọng điểm vào tối 30 vì lượng người dân, du khách tập trung ở đây dày đặc.
Sau đó, Bí thư thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đã đến thăm và lì xì hàng chục công nhân công ty CP Môi trường đô thị Đà Nẵng.
Tương tự tại Nha Trang, sân đấu của “ngựa ô” Sanna Khánh Hòa BVN tiếp tục hình ảnh thưa thớt khán giả như những gì đã diễn ra trong ba mùa giải qua. Theo ghi nhận của Tuổi Trẻ, chỉ hơn 3.000 “thượng đế” có mặt ở trận Sanna Khánh Hòa đối đầu Hoàng Anh Gia Lai (Sanna Khánh Hòa thắng 4-2). Sân Thống Nhất có khoảng 3.000 khán giả đến xem trận TP.HCM hòa SHB Đà Nẵng 1-1. Trong khi đó ở sân Hàng Đẫy, trận Hà Nội thắng Long An 4-0 có chưa tới 2.000 CĐV."
Việc tân Hoa hậu Việt Nam Đặng Thu Thảo được đặc cách thi tốt nghiệp hệ Trung cấp và thi liên thông hệ Cao đẳng của trường ĐH Tây Đô (TP.Cần Thơ) đã tạo luồng dư luận nhiều chiều trong xã hội. Phóng viên đã có cuộc trao đổi với PGS.TS Văn Như Cương - người có nhiều năm kinh nghiệm công tác trong ngành giáo dục để làm sáng tỏ thêm nhiều thắc mắc trong dư luận.
Ngày 12-3, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có văn bản gửi giám đốc công an TP, chủ tịch UBND quận Hải Châu liên quan đến vụ việc phóng viên báo Giao thông bị hành hung.
Dự án đường ĐT 830 được UBND Long An phê duyệt năm 2016, dài 24 km. Đây là điểm kết nối tỉnh lộ ĐT 824 vào đường Trần Văn Giàu (Tỉnh lộ 10) của TP HCM. Trên tuyến có hai trạm thu phí thuộc xã An Thạnh, huyện Bến Lức và xã Hữu Thạnh, huyện Đức Hòa.
5 bị cáo gồm: Nguyễn Xuân Sơn (nguyên giám đốc OceanBank phòng giao dịch Nguyễn Văn Trỗi; nay là phòng giao dịch Lý Thường Kiệt). Phan Thị Lan (nguyên giám đốc OceanBank chi nhánh Hà Tĩnh); Bùi Đức Quỳnh (nguyên giám đốc OceanBank chi nhánh Đồng Nai); 
Việc SL Nghệ An không có cầu thủ nào là một bất ngờ lớn, bởi ở những vòng đấu vừa qua, đội bóng xứ Nghệ đã chơi rất ấn tượng. Những cá nhân như Phi Sơn hay thủ thành Nguyên Mạnh tiếp tục không được gọi lên tuyển.
Chưa hết, trung vệ Quế Ngọc Hải cũng không được gọi lên tuyển lần này, dù anh được triệu tập trong trận gặp Campuchia trước đó. Lần đầu tiên lò đào tạo SL Nghệ An không có gương mặt nào lên tuyển. Nhiều người cho rằng lối chơi máu lửa của các cầu thủ Nghệ An không hợp với triết lý bóng đá mà HLV Park Hang Seo sẽ xây dựng sắp tới.
Điều mà các nhà báo quan tâm nhất là trách nhiêm liên quan tới Formosa Hà Tĩnh của ông Võ Kim Cự - hiện là chủ tịch Liên minh hợp tác xã Việt Nam, đại biểu Quốc hội khóa XIV.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã thưởng nóng 10 triệu đồng cho Ban chuyên án."
Nhận được thông tin sự việc, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã gửi lời khen ngợi hai công dân nước ngoài dũng cảm cứu người trong hoả hoạn.
* Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã kiên quyết chỉ đạo đóng cửa rừng tự nhiên, tuy nhiên cho đến nay, theo phản ánh của báo chí, tình trạng phá rừng vẫn diễn ra ở các địa phương như Phú Yên, Quảng Nam, Quảng Trị, Nghệ An, Lâm Đồng... Đề nghị người phát ngôn cho biết Chính phủ có biện pháp gì để thực hiện nghiêm chỉ đạo của Thủ tướng?
Cứ sẵn sàng đón nhận thôi. Việc nắm bắt, tổng hợp thông tin thường xuyên một năm qua giúp mình nhận thức, hiểu biết thêm rất nhiều. Ai biết được sẽ có một sự cố như Formosa, ai biết được những thép Thái Nguyên, sợi Đình Vũ… ở đâu, Hà Nam chúng tôi làm gì có (trước khi nhận nhiệm vụ Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ - ông Mai Tiến Dũng là Bí thư Tỉnh uỷ Hà Nam – PV), nhưng việc ở văn phòng là như thế, phải chịu xem báo chí, học hỏi, tìm hiểu thêm để nắm bắt công việc.
Cô giáo đó là cô Lâm Thị Năm (sinh năm 1968, huyện Giồng Trôm, tỉnh Bến Tre), còn hai người con trai của cô là em Võ Thanh An (18 tuổi) và Võ Trọng Hiếu (17 tuổi). Hiện một em đang đứng trước ngưỡng cửa đại học, một em cuối cấp III. An và Hiếu đang sống trong căn nhà tranh vách tôn nằm nép bên con lộ đang làm dở. Căn nhà từng là tổ ấm của ba mẹ con cô Lâm Thị Năm giờ xiêu vẹo do ảnh hưởng của trận bão Durian năm 2006 và đã lâu không được sửa sang.
Vào 2h sáng, Duy Mạnh chia sẻ ảnh cầm cờ Tổ quốc đứng trước cửa Nhà hát thành phố ở Hải Phòng. Anh gọi đây là chiến thắng “thần thánh” của đội tuyển. Duy Mạnh cùng bạn bè đã thức nguyên đêm ăn mừng thắng lợi.
Những ngày qua, dư luận Đà Nẵng một lần nữa “dậy sóng” khi những hình ảnh về một góc núi Sơn Trà bị đào xới nham nhở được tung lên Facebook. Ngay sau đó báo chí ồ ạt vào cuộc và rồi trước áp lực của dư luận, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã yêu cầu “đình chỉ ngay các khu vực xây dựng đến khi có các thủ tục, giấy phép”.
Ông Trầm Bê sinh năm 1959 tại Trà Vinh, là cử nhân quản lý doanh nghiệp. Ông từng giữ chức Phó chủ tịch Ngân hàng TMCP Phương Nam (SouthernBank) trước khi tham gia và giữ chức vụ tương tự tại Sacombank.
Ngày 18/8, Phòng cảnh sát hình sự Công an TP.HCM đang làm rõ hành vi Môi giới mại dâm của Nguyễn Thị Tiền (sinh năm 1984), Nguyễn Thị Ngọc (sinh năm 1986, em ruột của Tiền, cùng quê Long An) và Phạm Thị Thanh Hiền (sinh năm 1985, quê Quảng Bình). Những người này được xác định có liên quan đến đường dây mại dâm cao cấp tại Sài Gòn.
Nếu như ở mùa giải trước từng gây nhiều tranh cãi khi ca sĩ Sơn Tùng M-TP trở thành Ca sĩ của năm, thì ở Cống hiến 2017, dù vẫn là cái tên “rất nóng” trong năm qua, nhưng giọng ca Thái Bình sinh năm 1994 này đã vắng bóng trong tất cả các hạng mục.
Ông Trầm Bê ghi dấu ấn ở Trà Vinh khi cho xây dinh thự trị giá hàng chục tỷ đồng ở Vàm Rai. Ngôi chùa vàng mang tên Vàm Rai có tượng Phật nằm cũng được ông Bê hỗ trợ vốn xây dựng trên 40 tỷ đồng.
Ông Châu Khương, Phó ban Quản trị chùa Vàm Rai, cho biết lúc mới bước chân vào ngân hàng Phương Nam, ông Trầm Bê đã đầu tư vốn về quê nhà để xây chùa. Ngoài chùa Vàm Rai, ông Bê còn xây chánh điện 6 chùa khác trong tỉnh Trà Vinh, một chùa ở Vĩnh Long và ở Campuchia có một chùa.
Chị Lê Thị Thùy Trang (chị gái Vi) là người đại diện gia đình để tiếp đón Bộ trưởng Tiến do bố mẹ cùng em gái đang ở TP. Hồ Chí Minh để lo điều trị cho em Vi.
Là doanh nhân lớn tuổi nhất trong số những doanh nhân tuổi Dậu, bà Cao Thị Ngọc Dung sinh năm 1957 (Đinh Dậu) tại Quảng Ngãi. Bà được biết tới với biệt danh là ""nữ tướng vàng nữ trang"".
Trong vụ thảm sát ở Bình Phước, tôi thấy nhiều người lấy cái tình ra để xin giảm án cho Vũ Văn Tiến. Họ cho rằng anh ta bị Nguyễn Hải Dương lừa, ép buộc, hăm dọa giết nếu không nghe theo.
Sáng 25/3, Lê Thị Thùy Trang (chị gái Hà Vi) cho biết gia đình đã gửi đơn lên Bệnh viện đa khoa huyện Cư Kuin và Sở Y tế Đắk Lắk yêu cầu bồi thường thiệt hại về mặt vật chất và tinh thần cho em gái.
Quá trình điều tra ban đầu, cơ quan điều tra, CATP Hải Phòng tình nghi nữ sinh Nguyễn Thị Huyền là đối tượng cầm đầu đường dây thi hộ THPT năm 2015.
Vì vậy, tôi và VFF sẽ cố gắng rà soát để có thể tìm kiếm tất cả những cầu thủ tốt nhất cho tuyển U-23 VN. Chắc chắn sẽ có nhiều cái tên mới được triệu tập như Lê Văn Thắng (Thanh Hóa), Nguyễn Văn Quyết (Hà Nội T&T), Trần Minh Thiện (Hoàng Anh Gia Lai)... Đáng tiếc dù tiền vệ Danh Ngọc (Nam Định) được đánh giá rất tốt nhưng đang vướng án treo giò của VFF nên khó có cơ hội. Hầu hết tuyến thủ môn, hậu vệ và tiền đạo trong đợt tập trung này sẽ phải xây dựng lại. Tôi cố gắng làm mọi thứ thật tốt để khi có HLV ngoại sang, họ đã có sẵn nền tảng để phát triển.
Chỉ sau gần 3 tháng, Angela Phương Trinh lại đi diễn cùng một người đồng hành 4 bánh khác, đó là chiếc Porsche Panamera màu trắng muốt. Khi xuất hiện cùng chiếc coupe 4 cửa hạng sang tại một sự kiện ở Tp. Hồ Chí Minh, Angela Phương Trinh đã thu hút sự chú ý của không ít người.
Đó là tâm sự nặng lòng của thầy giáo Lê Quốc Châu, SN 1976, giáo viên bộ môn Địa lí, Trường PTTH Cù Huy Cận (tỉnh Hà Tĩnh) người đang lăn lộn khắp nhiều địa phương của tỉnh này mở các lớp dạy bơi cho trẻ nhỏ.
Tại buổi lễ, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã thưởng 200 triệu đồng cho các công nhân vì đưa đã công trình hoàn thành sớm, kịp thời phục vụ APEC.
Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) vừa công bố điểm chuẩn lớp 10 năm học 2017-2018. Theo đó, cao nhất là điểm chuẩn lớp Hóa học (47,78 điểm), kế đến là chuyên Toán (46,9 điểm), chuyên Sinh học (46,9 điểm), chuyên Tin học (45,05 điểm), chuyên Vật lý (39,25 điểm).
Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) vừa công bố điểm chuẩn lớp 10 năm học 2017-2018. Theo đó, cao nhất là điểm chuẩn lớp Hóa học (47,78 điểm), kế đến là chuyên Toán (46,9 điểm), chuyên Sinh học (46,9 điểm), chuyên Tin học (45,05 điểm), chuyên Vật lý (39,25 điểm).
Điểm xét tuyển trên bao gồm điểm 3 môn Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ (lấy kết quả từ kỳ thi tuyển sinh lớp 10 THPT năm học 2017-2018 của tỉnh Nghệ An) và điểm thi môn chuyên do Trường THPT chuyên Phan Bội Châu tổ chức."
Điểm xét tuyển trên bao gồm điểm 3 môn Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ (lấy kết quả từ kỳ thi tuyển sinh lớp 10 THPT năm học 2017-2018 của tỉnh Nghệ An) và điểm thi môn chuyên do Trường THPT chuyên Phan Bội Châu tổ chức."
Được biết, Nhã Phương sinh ra với lớn lên tại Đắk Lắk. Bạn một mình vào TpHCM thi vào ĐH Sân khấu Điện ảnh. Nghề diễn hấp dẫn bạn nhất điều gì? Cuộc sống giàu sang, xa hoa của giới showbiz đã khi nào là giấc mơ của Nhã Phương?
Phút 32, sau khi thực hiện động tác kỹ thuật vượt qua hai cầu thủ HA Gia Lai, nhưng Mạc Hồng Quân lại dứt điểm chưa đủ hiểm hóc để đánh bại thủ môn Vĩnh Lợi. Tiền đạo người Hải Dương không thể có bàn thắng để chuộc lại lỗi tình huống dẫn đến bàn thua trước đó của đội nhà.
Hà Nội FC đang đứng thứ 3 với 20 điểm sau 11 trận đã đấu, kém 2 đội dẫn đầu là Thanh Hóa và Hải Phòng lần lượt 2 và 1 điểm. Nhưng nếu đánh bại SLNA ở Hàng Đẫy chiều nay, thầy trò Chu Đình Nghiêm sẽ tạm vươn lên dẫn đầu trước khi 2 đối thủ kể trên thi đấu. Chính vì thế, ngoài lợi thế sân nhà, có lực lượng tốt hơn, đội chủ nhà cũng có động lực rất lớn để giành chiến thắng.
MC Thảo Vân tên đầy đủ là Nguyễn Thị Thảo, sinh năm Canh Tuất 1970 tại Lạng Sơn, tuy khởi đầu là một công chức tại Đại học Quốc gia Hà Nội thế nhưng cô lại bén duyên với vai trò là một người dẫn chương trình. Sau thành công của “Gặp nhau cuối năm” Thảo Vân tiếp tục được đảm nhận vị trí MC chương trình “Gala cười” và nhiều chương trình, talk show nổi tiếng khác.
Nhạc sĩ Nguyễn Ánh 9 tên thật là Nguyễn Đình Ánh, sinh năm 1940 tại Phan Rang, Ninh Thuận. Gia đình ông chuyển vào Sài Gòn sống khi ông 11 tuổi. Ông bắt đầu theo đuổi con đường âm nhạc từ năm 18 tuổi.
6. Nguyễn Tiến Trung Kiên - Huy chương Bạc Olympic Tin học Quốc tế 2015 và Huy chương Vàng Olympic Tin học Châu Á- Thái Bình Dương 2015
Qua đánh giá chất lượng tác phẩm của Hội đồng nghệ thuật, Ban Tổ chức lựa chọn tác phẩm “Lễ hội Ka tê” đạt giải B, chất liệu khắc gỗ của tác giả Nguyễn Quang Tuyến (Khánh Hòa),2 giải C đối với tác phẩm “Những hùng binh Hoàng Sa ngày nay” (chất liệu khắc gỗ) của tác giả Nguyễn Thanh Tùng (Quảng Ngãi) và “Nhịp điệu thành phố” (chất liệu sơn dầu) của tác giả Hồ Đình Nam Kha (TP.Đà Nẵng). Đặc biệt, triển lãm mỹ thuật lần thứ XVII năm 2012 đã không có tác phẩm nào đạt giải A.
Ông Trần Công Chánh sinh ngày 10/4/1959 tại Châu Thành, Hậu Giang, từng giữ các chức vụ như Chính ủy Bộ Chỉ huy quân sự tỉnh Hậu Giang; Phó Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang; Chủ tịch UBND tỉnh Hậu Giang. Từ tháng 10/2015 đến nay ông giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang. Theo quy định, còn 2 năm nữa ông Chánh mới đến tuổi nghỉ hưu.
Chiều tối ngày 25/9, hàng trăm học sinh Trường THPT Lê Viết Thuật, THPT chuyên Phan Bội Châu (Tp Vinh, Nghệ An) cùng các tình nguyện viên CLB hiến máu tình nguyện, sinh viên Trường ĐH Vinh đã cùng nhau tổ chức một cái Tết Trung thu cho các bệnh nhân nhi đang điều trị tại Bệnh viện Sản – Nhi Nghệ An. Mỗi người góp một suất quà, cùng với tấm lòng yêu thương và sẻ chia đã đưa đến một Trung thu tròn đầy, vui vẻ với các bé.
Chiều tối ngày 25/9, hàng trăm học sinh Trường THPT Lê Viết Thuật, THPT chuyên Phan Bội Châu (Tp Vinh, Nghệ An) cùng các tình nguyện viên CLB hiến máu tình nguyện, sinh viên Trường ĐH Vinh đã cùng nhau tổ chức một cái Tết Trung thu cho các bệnh nhân nhi đang điều trị tại Bệnh viện Sản – Nhi Nghệ An. Mỗi người góp một suất quà, cùng với tấm lòng yêu thương và sẻ chia đã đưa đến một Trung thu tròn đầy, vui vẻ với các bé.
Với lợi thế cao 1,72 m, gương mặt sáng cùng tài ăn nói, Trần Minh Phương Thảo (21 tuổi, quê Hà Giang) tự tạo cho mình profile đẹp là giải thưởng ở nhiều cuộc thi.
Ông Trần Công Chánh sinh năm 1959 tại xã Đông Phước A, huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang. Trước khi giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang vào tháng 10/2015, ông Chánh từng trải qua chức vụ Chính ủy Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Hậu Giang từ tháng 7/2004 đến tháng 5/2010.
Trần Khánh Vy (18 tuổi, quê Nghệ An) mới đây gây chú ý khi trở thành MC dẫn bản tin thời sự quốc tế của kênh truyền hình cáp VTC1.
Ông Nghĩa cũng cho biết sau khi bãi nhiệm chức chủ tịch HĐND TP đối với ông Nguyễn Xuân Anh thì Thường vụ Thành ủy Đà Nẵng tiến cử ông Nguyễn Nho Trung thay thế. Tuy nhiên, theo qui định hiện nay người trong thời gian bị kỷ luật thì không được đề bạt cho nên ông Nho Trung chỉ được giao nhiệm vụ phụ trách điều hành HĐND TP Đà Nẵng. 
Đối với việc kỷ luật liên quan đến ông Huỳnh Đức Thơ mà cử tri đề cập, ông Nghĩa nói vấn đề này, Ban chấp hành Đảng bộ, Ban Thường vụ Thành ủy Đà Nẵng sẽ thực hiện theo đúng nguyên tắc và điều lệ Đảng. Tuy nhiên, trên nguyên tắc ổn định giữ vững sự phát triển, có bước đi chắc chắn không làm đảo lộn vấn đề. 
Thành Nhà Hồ (còn gọi là thành Tây Đô) ở xã Vĩnh Long và Vĩnh Tiến, huyện Vĩnh Lộc, tỉnh Thanh Hóa, là một trong những công trình kiến trúc bằng đá độc đáo bậc nhất của Việt Nam và trên thế giới. Đây là công trình được Hồ Quý Ly cho xây dựng vào năm 1397, nó từng được coi là kinh đô, trung tâm văn hóa chính trị xã hội của nước Đại Ngu dưới triều Hồ. Trải qua hơn 600 năm tồn tại với bao biến cố của lịch sử, hầu hết hoàng thành đã bị phá hủy, nhưng thành quách vẫn gần như còn nguyên vẹn. Ngày 27/6/2011, Thành Nhà Hồ chính thức được UNESCO (Tổ chức Văn hóa - Khoa học và Giáo dục Liêp hiệp quốc) công nhận là di sản văn hóa thế giới.
Chúng tôi bay trên bầu trời tỉnh Nghệ An - nơi Hồ Chí Minh đã sinh ra. Tại tỉnh này và Hà Tĩnh đã có hai triệu người chết vì đói năm 1945 - năm kết thúc Chiến tranh thế giới thứ II.  Chúng tôi hạ cánh xuống Đồng Hới. Tại tỉnh nơi có thành phố bị tàn phá này, đã có hàng triệu quả bom bị ném xuống. Chúng tôi đi thuyền qua sông Nhật Lệ. Chúng tôi thăm một điểm sơ cứu người bị thương của Quảng Trị. Chúng tôi thấy rất nhiều xe tăng M48 được thu giữ. Chúng tôi đi qua con đường làm bằng gỗ mà một thời là quốc lộ đã bị bom đạn tàn phá. Chúng tôi đã gặp các người lính trẻ Việt Nam đầy vinh quang trong cuộc tấn công Quảng Trị. Điềm tĩnh, kiên quyết, rám nắng mặt trời và chiến tranh, một cái nheo nhẹ trên mi mắt của một tiểu đoàn trưởng, không thể hiểu được tại sao họ có thể chịu đựng được nhiều bom đạn đến thế. Họ xứng đáng được ngưỡng mộ.  Ngay trong buổi chiều ngày 15/9 đó, trên đường quay trở lại theo một lộ trình khác, chúng tôi đã gặp 3 trẻ nhỏ bị thương, hai trong số đó rất nặng; một bé gái 14 tuổi trong tình trạng sốc với một mảnh thép trong bụng. Đó là những đứa trẻ đang làm đất trên cánh đồng, cho đến khi một cây cuốc chạm phải quả bom bi. Những bác sĩ Cuba tháp tùng đoàn đã chăm sóc trực tiếp trong vòng nhiều giờ và đã cứu được tính mạng các cháu. Tôi đã trở thành nhân chứng của những trận ném bom tại miền Bắc Việt Nam.
Bà Quách Nguyễn Huyền Trân, Hiệu trưởng Trường THPT Nguyễn Huệ (huyện Tây Sơn, Bình Định) cho biết: “Hiện tại, Ban tư vấn nhà trường đã được thành lập, gồm có 6 thành viên trong đó có lãnh đạo nhà trường và Ban chấp hành Đoàn trường. Do vậy, nhiều năm qua trường không còn cảnh từng nhóm học sinh “rủ rê” nhau vào học cùng một trường ĐH nữa. Đặc biệt, nhờ chương trình tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp, giúp các em chọn ngành phù hợp với năng lực, nhờ vậy mà tỷ lệ đỗ CĐ, ĐH tăng lên”.
Không có mùi thịt trâu, thịt lợn gác bếp nhưng mùi lá chuối quê thơm mát lại làm nhiều người tại ngân hàng SHB trên phố Bà Triệu để ý. Nguyễn Thị Ngân, nhân viên thẻ ở ngân hàng này quê ở Thanh Hóa. Vì thế, năm nay, ngoài anh em trong ngành biết tiếng đặt vài trăm chiếc thì khách hàng trên facebook cũng đặt Ngân gần 2.000 chiếc nem chua.
* Phóng viên Vnexpress đề nghị Chủ tịch Quốc hội nói về việc phóng viên báo chí ngay tại kỳ họp này rất khó tiếp cận đại biểu Võ Kim Cự để hỏi về các vấn đề liên quan đến dự án Formosa thời ông Cự làm Chủ tịch, Bí thư Hà Tĩnh.
Trong cáo trạng thể hiện rất rõ hành vi của các bị cáo trong vụ thảm sát 6 người tại Bình Phước, đặc biệt là đêm gây ra vụ thảm sát kinh hoàng của Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến.
8h20: Các bị cáo được dẫn ra tòa. Chủ tọa phiên toà tuyên bố mở phiên toà xét xử phúc thẩm vụ thảm sát 6 người ở Bình Phước do Nguyễn Hải Dương và đồng phạm gây ra. Thư ký phiên toà đang báo cáo thành phần tham dự.
Theo kế hoạch, đúng 8h sáng nay, phiên tòa xử phúc thẩm vụ thảm sát Bình Phước sẽ bắt đầu do thẩm phán cao cấp Nguyễn Hữu Ba làm chủ tọa. Ở phiên tòa sơ thẩm, HĐXX đã tuyên 2 án tử hình đối với bị cáo Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến, bị cáo Trần Đình Thoại bị tuyên 16 năm tù.
Sau khi nhận Bản kết luận điều tra nêu trên, Đỗ Văn Chung đã có đơn khiếu nại. Tuy nhiên, hồ sơ vụ án đã được cơ quan điều tra chuyển sang VKSND tỉnh Hưng Yên để truy tố theo quy định.
May mắn cho Đỗ Văn Chung khi bị cáo này đã được luật sư Nguyễn Chiến (Đại biểu Quốc hội khóa XIV), Phó Chủ tịch Liên đoàn luật sư Việt Nam, Chủ nhiệm Đoàn luật sư thành phố Hà Nội nhận bào chữa miễn phí sau khi VKSND tỉnh Hưng Yên ra Cáo trạng truy tố, quy kết sai đối với bị can về tội “Lừa đảo chiếm đoạt tài sản”.
Tại Huế, Festival Huế 2016 sẽ diễn ra từ ngày 29/4-4/5 với chủ đề Di sản văn hóa với hội nhập và phát triển. 710 năm Thuận Hóa - Phú Xuân - Thừa Thiên Huế, thu hút gần 30 đoàn nghệ thuật của 18 quốc gia cùng nhiều đoàn nghệ thuật trong nước đến biểu diễn. Nhiều hoạt động văn hóa nghệ thuật biểu diễn sẽ diễn ra như nghệ thuật ẩm thực, nhã nhạc cung đình, lễ hội khinh khí cầu, đêm nhạc Trịnh Công Sơn triển lãm bảo vật cung đình… Đây là một dịp để Huế quảng bá hình ảnh, thu hút du lịch, giới thiệu cho du khách biết thêm về vùng đất cố đô.
PGS Văn Như Cương sinh năm 1937 trong một gia đình nhà Nho làng Quỳnh Đôi , huyện Quỳnh Lưu , tỉnh Nghệ An .
Ở Trường THPT Lê Anh Xuân (huyện Mỏ Cày Bắc, Bến Tre) đang có phong trào học sinh tiết kiệm tiền quà bánh, giúp bạn nghèo đến trường.
Cuối năm 1947, Pháp mở rộng đánh chiếm các đô thị, trường cấp hai Lê Quý Đôn thị xã Thái Bình phải sơ tán. Những học sinh đã tốt nghiệp muốn học tiếp phải “tầm sư học đạo” ở vùng kháng chiến. Một số vào Thanh Hóa, một số tới Phú Thọ theo học trường Chu Văn An. Bấy giờ ta vừa thắng lớn ở Việt Bắc. Điều này lôi cuốn thanh niên trí thức lên chiến khu.
Cụ thể, Tổng công ty Bảo Việt Nhân khai trương công ty thành viên tại TPHCM là là công ty Bảo Việt Nhân thọ TP. Hồ Chí Minh và Công ty Bảo Việt Nhân thọ Gia Định, 02 công ty thành viên tại Nghệ An là công ty Bảo Việt Nhân thọ Bắc Nghệ An và Tây Nghệ An.
Đối với tỉnh Hậu Giang, Thủ tướng phê chuẩn kết quả bầu chức vụ Chủ tịch UBND tỉnh Hậu Giang nhiệm kỳ 2011- 2016 đối với ông Lữ Văn Hùng, Phó Bí thư Tỉnh ủy; phê chuẩn miễn nhiệm chức vụ Chủ tịch UBND tỉnh Hậu Giang nhiệm kỳ 2011- 2016 đối với ông Trần Công Chánh để nhận nhiệm vụ mới.
Về các MV trong bản DVD của album, Phạm Phương Thảo và ê-kíp thực hiện đã phải dành thời gian để quay hình ở nhiều tỉnh thành trong cả nước như Nghệ An, Hà Tĩnh, Vĩnh Phúc, Ninh Bình,... Có tất cả 3 đạo diễn chịu trách nhiệm về mặt hình ảnh là Phạm Đông Hồng, Việt Hương và Dương Lan Hương."
Ở Quảng Nam, những làng trồng dâu nuôi tằm, ươm tơ, dệt lụa bên dòng Thu Bồn có tuổi đời hàng trăm năm nhưng nay như một thung lũng hoang vắng, chỉ vì hàng Trung Quốc có giá rẻ phân nửa ồ ạt tràn vào. 
Giải bóng đá Vô địch quốc gia V.League 2017 có 14 CLB tham dự gồm: Becamex Bình Dương, FLC Thanh Hóa, Hà Nội T&T, Hải Phòng, Hoàng Anh Gia Lai, Long An, QNK Quảng Nam, Sài Gòn, Sanna Khánh Hòa BVN, SHB Đà Nẵng, Sông Lam Nghệ An, Than Quảng Ninh, XSKT Cần Thơ và CLB TP.HCM.
Trao đổi với PV, ông Nguyễn Việt Anh Tổng GĐ Công ty CP Dịch Vụ & Địa ốc Đất Xanh Nghệ An cho biết: “Theo xu thế chung của các thành phố phát triển trên thế giới cũng như tại Hà Nội và TP. HCM thị hiếu nhà ở của người dân thành phố Vinh hiện cũng đang hướng đến các căn hộ chung cư cao cấp thiết kế thông minh, vị trí đẹp, đầy đủ dịch vụ cao cấp, tiện lợi, an ninh, văn minh và chủ đầu tư uy tín. Đặc biệt những gia đình trẻ, gia đình có thu nhập ổn định, mong muốn kiếm tìm không gian sống thoải mái, hiện đại. Theo chu kỳ BĐS những tháng cuối năm giao dịch trở nôi sôi động hẳn bởi các khoản thưởng và kiều hối đang dần đổ về, cũng như tâm lý mua sắm nhà dịp trước tết để đón xuân khang trang”.
Cuộc ""quán triệt"" đột xuất toàn thể lực lượng trong lĩnh vực quản lý đô thị quận sáng 1-6 được tổ chức theo chỉ đạo của ông Huỳnh Đức Thơ - chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - sau khi nhận được ""lá thư vỉa hè"" của một học trò có cha mẹ buôn bán vỉa hè phản ánh bị lực lượng này ""nhũng nhiễu"".
UBKT Trung ương kết luận ông Võ Kim Cự chịu trách nhiệm chính về những vi phạm, khuyết điểm của Ban cán sự đảng UBND tỉnh và UBND tỉnh giai đoạn 2008-2016 và Ban quản lý Khu kinh tế tỉnh Hà Tĩnh giai đoạn từ năm 2008 đến năm 2010.
Những vi phạm của ông Võ Kim Cự và ông Hồ Anh Tuấn là nghiêm trọng. Căn cứ quy định số 181-QĐ/TW của Bộ Chính trị về xử lý kỷ luật đảng viên vi phạm, UBKT Trung ương quyết định thi hành kỷ luật cách chức bí thư Đảng ủy Ban Quản lý Khu Kinh tế tỉnh Hà Tĩnh nhiệm kỳ 2005-2010 và 2010-2015 đối với ông Hồ Anh Tuấn; đề nghị Ban bí thư xem xét, thi hành kỷ luật ông Võ Kim Cự theo quy định.
Hai tuyển thủ U23 chơi tốt ở trận này là Duy Mạnh và Đình Trọng. Họ chơi chắc chắn, an toàn, góp công lớn giúp hàng thủ của CLB Hà Nội đứng vững, buộc Hải Phòng tiếp tục trắng tay ở Hàng Đẫy.
Ngày 9-4-2008, ông Võ Kim Cự khi đó là phó chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh kiêm trưởng Ban quản lý Khu kinh tế Vũng Áng (nay là Ban quản lý Khu kinh tế Hà Tĩnh) ký văn bản xác nhận các ưu đãi cho dự án khu liên hợp luyện gang thép và cảng nước sâu Sơn Dương của Tập đoàn Formosa.
Đến ngày 18-7-2013, ông Võ Kim Cự trên cương vị chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh đã đồng ý chủ trương cho phép bổ sung quy hoạch xây dựng tuyến ống xả nước thải ra biển, mặc dù thời điểm này báo cáo đánh giá tác động môi trường đầu tiên chưa điều chỉnh, chưa thay đổi việc xả thải từ sông Quyền ra biển.
Ví dụ, đối với ông Võ Kim Cự là chức danh chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh giai đoạn đó.
Theo thông lệ, người bị cảnh cáo về mặt Đảng khi đang nắm giữ chức vụ nhà nước thì buộc phải rời khỏi chức vụ đó, bị cách chức về mặt Đảng thì đương nhiên bị cách chức vụ nhà nước. Như vậy, ông Võ Kim Cự sẽ bị cách chức nguyên chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh.
Cử tri Nguyễn Hữu Hải (phường An Lạc), cho rằng ông Võ Kim Cự không đủ uy tín, tư cách làm đại biểu Quốc hội sau những vi phạm nghiêm trọng tại dự án Formosa Hà Tĩnh và đề nghị xem xét tư cách đại biểu Quốc hội của ông Cự.
Theo thông tin từ Phòng CSGT, Công an tỉnh Thanh Hóa, vào lúc 20h ngày 27/10, tổ công tác của Đội CSGT số 6 gồm Trung tá Nguyễn Ngọc Anh (tổ trưởng), Đại úy Vũ Xuân Chinh, Đại úy Trịnh Xuân Tuấn và Thượng úy Lê Dũng Kiên đang tuần tra kiểm soát trên tuyến Quốc lộ10.
Đội bóng xứ Thanh đang dẫn đầu bảng xếp hạng với 29 điểm. Họ sẽ có trận làm khách khó khăn trước TP.HCM – đội bóng do Công Vinh làm quyền Chủ tịch. Tuy nhiên, phong độ của FLC Thanh Hóa đang khá cao. Lê Văn Thắng và đồng đội quyết tâm giành trọn 3 điểm.
“Tôi muốn cùng đồng đội giành chiến thắng trước TP.HCM. Cuộc đua vô địch năm nay diễn ra căng thẳng. Ngoài Thanh Hóa còn có Hà Nội, Quảng Nam, CLB Sài Gòn… Chúng tôi phấn đấu giải quyết từng trận đấu một. Tôi rất vui khi trở lại thi đấu cho đọi bóng quê hương và sẽ cống hiến hết sức để đội đạt kết quả tốt nhất”, Lê Văn Thắng cho biết.
Tiếp nối chuỗi chương trình An sinh xã hội và Phát triển cộng đồng của Tổng Công ty Viễn thông MobiFone tổ chức tại nhiều tỉnh thành trong cả nước từ năm 2015 trở lại đây. Lễ phát động diễn ra ngày 29/8/2016 tại Thành phố Đà Lạt vừa qua, đã khẳng định tinh thần và tâm huyết của MobiFone trong hành trình chia sẻ, gắn kết và tạo điều kiện cho những hoàn cảnh còn khó khăn trong xã hội. Tham dự chương trình có Ông Trương Minh Tuấn - Ủy viên Trung Ương Đảng -Bộ trưởng Bộ thông tin và truyền thông, Ông Nguyễn Xuân Tiến - Ủy viên Trung Ương Đảng-Bí thư Tỉnh uỷ Lâm Đồng, Ông Đoàn Văn Việt - Phó Bí thư Tỉnh ủy - Chủ tịch UBND tỉnh Lâm Đồng; đại diện phía MobiFone là ông Lê Nam Trà - Chủ tịch hội đồng thành viên Tổng Công ty Viễn thông MobiFone, cùng với các đại biểu lãnh đạo tỉnh Lâm Đồng, đặc biệt là các em học sinh nghèo học giỏi được vinh dự nhận học bổng.
Theo qui định về minh bạch tài sản, thu nhập được qui định theo nghị định của Chính phủ năm 2013 và Thông tư của Thanh tra Chính phủ hướng dẫn thi hành các qui định về minh bạch tài sản, thu nhập thì chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ thuộc đối tượng có nghĩa vụ kê khai tài sản, thu nhập.
Ông Huỳnh Đức Thơ (55 tuổi), thạc sĩ chuyên ngành Khoa học quan hệ công chúng. Trước đó ông Thơ làm chủ tịch UBND quận Ngũ Hành Sơn rồi giám đốc Sở Kế hoạch - đầu tư. Đến tháng 4-2014, ông Thơ được bầu làm phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng."
Hôn nhân của người đẹp gốc Hải Phòng gặp sóng gió từ khi về nước năm 2009. Đến tận khi tin đồn Nguyễn Thị Huyền đã ly hôn lan rộng, cô vẫn quyết định giữ im lặng không trả lời về vấn đề này. Hiện tại, sau hơn 10 năm đăng quang ngôi vị sắc đẹp cao nhất, Nguyễn Thị Huyền đang sống hạnh phúc bên cô công chúa nhỏ với cái tên đặc biệt Tống Khánh Linh.
Bà Nguyễn Thị Phường (mẹ của Giám) chia sẻ với báo giới: “Ở nhà, tôi cấy hơn mẫu ruộng, bố Giám làm nghề tự do trên Hà Nội, công việc không ổn định. Ông sống nay đây mai đó, lúc làm cửu vạn, khi phu hồ, thợ xây, hoặc bảo vệ, đến nay đã được 6 năm. Anh trai cả của Giám đã tốt nghiệp Đại học Xây dựng hơn một năm”.
Theo người đứng đầu VKSND Bình Phước, quá trình điều tra, ngành chức năng gặp nhiều khó khăn trong việc vạch trần các bằng chứng ngoại phạm mà hung thủ Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang) dựng lên. 
Ngày 28/10, VKSND tỉnh Bình Phước cho biết đã hoàn tất cáo trạng truy tố Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang), Vũ Văn Tiến (24 tuổi, quê Bình Phước) và Trần Đình Thoại (27 tuổi, tạm trú TP HCM). 
DJ Oxy tên thật là Cù Thị Ngọc, 22 tuổi, quê An Giang. Cô gái miền Tây là con út trong gia đình có 6 anh chị em. Bố mẹ đều là dân lao động, buôn bán nhỏ lẻ nên cô sớm có tính tự lập. 
Ngày nhỏ, gia đình Oxy sinh sống tại Tân Châu (An Giang). Mẹ cô làm chả cá thác lác ở Hồng Ngự (Đồng Tháp). Bà chủ điểm vựa là nhà hàng xóm kế bên. Oxy cho hay, cô thường xuyên qua nhà người chủ xem bà về chưa với hy vọng năm nỉ đi theo xuống xưởng cá để gặp mẹ.
Từ năm 13 tuổi, anh bắt đầu buôn bán phụ giúp gia đình. Mùa nào thức nấy, lúc thì chôm chôm, lúc thì mía ghim, chuối khô, chuối sấy, lúc thì trà đá, chuối nấu, nước sâm... miễn là có tiền. Rồi duyên may đến, anh gặp được nghệ sĩ Thanh Lộc - một diễn viên của đoàn kịch Khánh Hòa mới chuyển sang làm trong đoàn ca múa nhạc dân tộc Ponaga. Vì là diễn viên tay ngang nên Hoài Linh được xếp hát dân ca, diễn hài lót chỗ. Vở hài đầu tiên của anh là vai diễn sứt môi trong tiểu phẩm Ngọc Hoàng xử án. Vai diễn được khán giả đón nhận nhiệt tình giúp anh tự tin bước chân theo con đường hài kịch. Tiền cát-xê thời đó rất “bèo” nên ngoài thời gian đi diễn, Hoài Linh vẫn tiếp tục công việc buôn bán trái cây, hoặc thỉnh thoảng phụ chị gái làm móng tay. Có thể thấy không có nghề gì mà anh chưa kinh qua. Năm 20 tuổi, anh chính thức xuất ngoại, sang Mỹ với muôn vàn khó khăn. Anh bồi hồi nhớ lại: “Ngồi trên máy bay hơn 20 tiếng đồng hồ nhưng tâm trạng tôi lúc nào cũng hồi hộp và rối bời bởi một loạt câu hỏi quay quắt trong tâm trí: Mỹ là đất nước như thế nào? Gia đình tôi sẽ sống ra sao? Tương lai của tôi sẽ đi về đâu?”. Khi ấy, gia đình đang được nhận tiền trợ cấp nên cũng chưa có ai đi xin việc làm. Thời gian rảnh, Hoài Linh ra ngoài chợ phụ bác bán hàng. Anh đứng ở quầy thịt, lâu lâu bó rau cải, sắp xếp hàng hóa, ướp đá vào đồ hải sản, chặt thịt bò... Cuộc sống mưu sinh trên đất khách lại tiếp tục. Mỗi ngày trở về với chiếc áo khoác loang lỗ máu bò khiến ai cũng ngao ngán. Hai tháng sau, vì thân hình quá gầy, không chịu lạnh nổi, anh đành phải chuyển qua hãng điện tử hàn chíp bo mạch. Thời gian đó ngồi dưới đèn hàn, mắt anh mờ dần đi và đành nghỉ làm để đi phụ bán hàng cho người quen.
Lúc hơn 16g chiều 7-9, nhiều người dân đang lưu thông trên tuyến phố Bà Triệu (TP Thanh Hóa) bị một phen mất hồn vì chiếc ôtô trên chạy với tốc độ cao trong thành phố theo hướng Bắc - Nam. Vừa chạy tài xế vừa cho chiếc xe lạng lách, đánh võng, làm nhiều người hoảng hồn phải né tránh. Khi chạy vào TP Thanh Hóa, chiếc xe này đã quệt vào một người phụ nữ đang điều khiển xe máy làm nạn nhân bị thương, phải đưa đi bệnh viện cấp cứu.
Đến ngã tư giao nhau giữa đường Bà Triệu và đường Tô Vĩnh Diện (phường Trường Thi, TP Thanh Hóa), thấy tín hiệu đèn đỏ, tài xế cho xe dừng lại. Ngay sau đó, người dân và cảnh sát giao thông đã đến khống chế, đưa xe vào lề đường. Dù chiếc xe đã dừng lại, bên ngoài người dân và cảnh sát bao quanh nhưng người thanh niên lái xe vẫn không biết. Miệng anh ta vẫn há to, thở dốc, mắt nhắm lim dim. Đôi khi anh ta còn vỗ tay múa may, uốn éo cơ thể theo tiếng nhạc giống như người phê thuốc hay say rượu. Cuối giờ chiều 7-9, công an đã phải dùng xe cứu hộ đến hiện trường kéo chiếc ôtô trên, đồng thời đưa tài xế về trụ sở công an để xử lý.
Vậy mà chỉ trận đầu tiên của mùa giải 2012, Gia Từ được tung vào sân ở phút 65 thay Như Thành bị hụt hơi trong trận tiếp CLB Cao Su Đồng Tháp. Trận thua 0-4 trên sân K.Khánh Hòa ở vòng hai khiến HLV Nguyễn Văn Sĩ quyết định đưa Gia Từ vào đá chính từ vòng ba. Kể từ đó đến hết mùa giải, Gia Từ luôn là lựa chọn số một ở hàng thủ, trong khi Như Thành và Hoàng Vissai hay Thanh Tùng phải thay phiên đá cặp với anh.
Là con của nông dân, lớn lên trên ruộng đồng, chàng sinh viên ngành cơ khí Trường ĐH Phạm Văn Đồng (Quảng Ngãi) Phạm Thanh Phi vẫn giữ nếp suy nghĩ chất phác khi nói về sáng chế của mình.
Lúc hơn 16g chiều 7-9, nhiều người dân đang lưu thông trên tuyến phố Bà Triệu (TP Thanh Hóa) bị một phen mất hồn vì chiếc ôtô trên chạy với tốc độ cao trong thành phố theo hướng Bắc - Nam. Vừa chạy tài xế vừa cho chiếc xe lạng lách, đánh võng, làm nhiều người hoảng hồn phải né tránh. Khi chạy vào TP Thanh Hóa, chiếc xe này đã quệt vào một người phụ nữ đang điều khiển xe máy làm nạn nhân bị thương, phải đưa đi bệnh viện cấp cứu.
Đến ngã tư giao nhau giữa đường Bà Triệu và đường Tô Vĩnh Diện (phường Trường Thi, TP Thanh Hóa), thấy tín hiệu đèn đỏ, tài xế cho xe dừng lại. Ngay sau đó, người dân và cảnh sát giao thông đã đến khống chế, đưa xe vào lề đường. Dù chiếc xe đã dừng lại, bên ngoài người dân và cảnh sát bao quanh nhưng người thanh niên lái xe vẫn không biết. Miệng anh ta vẫn há to, thở dốc, mắt nhắm lim dim. Đôi khi anh ta còn vỗ tay múa may, uốn éo cơ thể theo tiếng nhạc giống như người phê thuốc hay say rượu. Cuối giờ chiều 7-9, công an đã phải dùng xe cứu hộ đến hiện trường kéo chiếc ôtô trên, đồng thời đưa tài xế về trụ sở công an để xử lý.
Tiền vệ Vũ Minh Tuấn (than Quảng Ninh), cao 1m75, nặng 66 kg
Isaac không kìm nén được những giọt nước mắt khi xem clip về căn nhà cũ của mình ở quê hương Cần Thơ. Ngôi nhà nằm ở bến Ninh Kiều và hiện chỉ còn cô em gái Thùy Ngân sống ở đó. Cha mẹ của Isaac sống tại Mỹ cùng một người con khác. 
Thanh Hóa: 175 Lê Hoàn
Ngoài ra, tại các B-shop Sơn Thanh Ngọc ở Đồng Nai, B-shop Lộc Xuân ở Hà Nội, B-shop An Hưng Phát ở Nghệ An và B-shop Thái Thịnh Hưng ở Tp. Hồ Chí Minh vừa ra mắt khách hàng sẽ được nhận 01 chiếc áo thun Bridgstone cao cấp khi mua 02 lốp Bridgestone trong thời gian khuyến mãi hoặc đến khi đại lý hết hàng.
Là dân Sài Gòn, chưa từng trải qua bão lũ nhưng từng đi tặng quà bà con vùng lũ ở Cà Mau, Đồng Tháp, anh Phúc bảo rất hiểu nỗi khổ cực của người dân.
Tuần qua, nữ ca sỹ Mỹ Tâm đã có chuyến đi thăm và phát quà tết cho các nghệ sĩ lớn tuổi tại chùa Nghệ sĩ (quận Gò Vấp) và Viện dưỡng lão (quận 8). Điều này cũng đã trở thành thông lệ hàng năm trước khi nữ ca sĩ trở về Đà Nẵng đón Tết cùng gia đình.
Như vậy, sau ba cuộc đối thoại (hai cuộc do UBND TP Đà Nẵng chủ trì, một cuộc do UBND xã chủ trì) với dân, tiếp đó là lần đi kiểm tra thực tế của chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa qua, điểm nóng ô nhiễm nhà máy thép DaNa-Úc và DaNa-Ý đã tạm thời được xử lý sau khi được người dân đồng ý.
Đặng Thu Thảo trở thành Hoa hậu Đại dương năm 2014. Khi ấy cô là sinh viên của đại học Tây Đô, Cần Thơ. Khi mới đăng quang cô không được đánh giá cao về nhan sắc. Sau cuộc thi cô sống khá kín tiếng. Thỉnh thoảng cô xuất hiện tại sự kiện và đóng phim.
Ngược lại, dù vẫn ở top an toàn nhưng Sơn Tùng M-TP tạo nên cuộc tranh luận bất phân thắng bại giữa bộ ba giám khảo. Chọn ca khúc Nắng ấm xa dần, giọng ca gốc Thái Bình khiến người hâm mộ đứng ngồi không yên. Nhạc sĩ Lưu Thiên Hương hết lời tán dương nam ca sĩ trẻ: “Em không cần chiêu trò gì cả. Mỗi tuần mang một bài hit ra cũng đủ làm tôi “chết mệt” rồi”. Chưa hết, tác giả Người hát tình ca còn khen ngợi nhà sản xuất Slim V, team của Sơn Tùng: “Để phối lại một bài hit đã quen thuộc với khán giả là điều không dễ chút nào, nhưng Slim V đã làm rất xuất sắc. Tuần này em cũng khoác thêm đôi cánh cho các ca khúc của Sơn Tùng M-TP”.
Bộ ảnh kỷ niệm 20 năm ra trường của các cựu học sinh lớp 12A2 Trường THPT Bùi Hữu Nghĩa (TP Cần Thơ) khóa 1998-2001 cho thấy chỉ cần tập thể lớp có tinh thần, mọi khoảng cách hay những khó khăn đều không là vấn đề.
""My Every thing"" và ""Say you do"" được cộng đồng mạng yêu thích nồng nhiệt ngay từ khi ra mắt. Hiện nay, hai ca khúc  này đều có trên 45 triệu lượt nghe. Bên cạnh đó, ca khúc ""Say you do"" của Tóc Tiên còn được vinh danh ở hạng mục ""Bài hát hiện tượng"" tại Lễ trao giải thưởng ""Làn sóng xanh"" của Đài Tiếng nói nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh cuối tuần trước. Tuy nhiên, ngay cả khi ""My Every thing"" và ""Say you do"" được vinh danh thì xét về độ ""mới"", ""độc"", ""lạ"" và ""bứt phá"" cũng không thể so sánh với sức ảnh hưởng của ca khúc ""Bốn chữ lắm"" năm 2014.
Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, xe cứu hộ giao BKS 51C- 115.39 (chưa rõ người điều khiển) kéo theo một xe tải ben lưu thông trên quốc lộ 1A, hướng từ Đồng Nai đi Bình Thuận. Khi đến địa phận xã Bắc Sơn thì gặp mưa to cộng với đường dốc nên tài xế mất lái đâm vào dải phân cách giữa đường.
Từ đường Hồ Chí Minh tại km số 0 thị trấn Lạt, huyện Tân Kỳ (Nghệ An) du khách có thể đi khoảng 30km đến xã Tân Hợp từ xa bạn có thể nhìn thấy một hình ảnh thác nước đẹp kỳ vĩ đến mê hồn ngay giữa một thung lũng mía và phía trên là những thửa ruộng bậc thang đẹp đến mê hồn.
Cử tri Nguyễn Hồng Toán (phườngTây Hồ) đánh giá quyết định kỷ luật Bí thư Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh là tiếng pháo đầu tiên dự báo cho tất cả những người được Đảng giao trọng trách.
Nguyễn Bính tên thật là Nguyễn Trọng Bính (1918 - 1966) quê tỉnh Nam Định. Khi ông vừa tròn 3 tháng thì mẹ từ trần do bị tai nạn. Cha ông (ông Nguyễn Đạo Bình) làm nghề dạy học nên ông được học tại nhà. Về sau cha ông bước thêm bước nữa, Nguyễn Bính được cậu mang về nuôi dưỡng. 
Chiều 5/5, một người phụ nữ trung niên, lái xe ô tô đi ngược chiều trên phố Tuệ Tĩnh (TP Hải Dương) bị lực lượng công an dừng xe, yêu cầu xuống xe để làm việc.
Tổng Bí thư cũng nhắc việc Ban Chấp hành Trung ương tiến hành xem xét thi hành kỷ luật đối với ông Nguyễn Xuân Anh bằng hình thức cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, cách chức Ủy viên Ban Thường vụ, Ủy viên Ban Chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020 và cho thôi giữ chức Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng Khóa XII vì đã có những khuyết điểm, vi phạm rất nghiêm trọng.
Chiều 5/5, một người phụ nữ trung niên, lái xe ô tô đi ngược chiều trên phố Tuệ Tĩnh (TP Hải Dương) bị lực lượng công an dừng xe, yêu cầu xuống xe để làm việc.
Chiều 4/12, cầu vượt và nút giao thông khác mức Nguyễn Bỉnh Khiêm thuộc Dự án đầu tư cải tạo, nâng cấp đường 356 đoạn 2A từ ngã ba Nguyễn Bỉnh Khiêm đến đập Đình Vũ, thuộc địa bàn quận Hải An được Hải Phòng khánh thành và đưa vào sử dụng sau 9 tháng thi công.
Ngày 17/7/ 2015, TAND tỉnh Bình Phước đã mở phiên tòa xét xử lưu động, tuyên phạt Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến cùng mức án tử hình, Trần Đình Thoại 16 năm tù về tội giết người, cướp tài sản. Sau đó, Tiến và Thoại có đơn xin kháng cáo.
Sơn Tùng M-TP án giữ vị trí á quân với Ấn nút nhớ, thả giấc mơ. Với lượng fan hùng hậu, nam ca sĩ gốc Thái Bình vẫn giữ được vị thế dù đây chỉ là ca khúc quảng cáo. Khởi My tiếp tục đứng yên ở hàng 3 với Alone. Sản phẩm mới của nữ ca sĩ chưa đánh bại được các đối thủ nặng ký.
Tình huống diễn ra ở phút 37. Văn Phú khẽ kéo Cleudecir trong vòng cấm và ngay lập tức tiền đạo của Quảng Nam ngã rất khéo, khiến trọng tài Duy Lân cắt còi thổi 11m. Không hài lòng, hậu vệ nhập tịch của Hải Phòng vái lạy và phản ứng dữ dội.Trọng tài không thay đổi quyết định nhưng Hải Phòng cũng không phải nhận bàn thua trong tình huống này khi Thanh Trung thực hiện cú đá phạt đền đưa bóng đi vọt xà. Ở vòng trước, đội trưởng của Quảng Nam cũng không đánh bại được thủ thành Tiến Dũng của Thanh Hoá trên chấm 11m nhưng sau đó anh kịp băng vào đá bồi lập công.
Trước đó, màn đối đáp Lê Tấn Lợi - anh chàng bán trà sữa ở Long An với Trấn Thành, Trường Giang trong cuộc thi Thách thức danh hài mùa 3 đã khiến dân mạng “sục sôi”. 
Quảng Ninh mất trụ cột Vũ Minh Tuấn vì chấn thương trong trận đấu với Campuchia vừa qua, nên chuyến làm khách tại Pleiku dự báo lành ít dữ nhiều với thầy trò ông Phan Thanh Hùng.
Hoa khôi Trần Thị Quỳnh sinh năm 1986, là người đẹp đến từ Hải Phòng và đăng quang danh hiệu hoa khôi thể thao năm 2007. Cô từng là vận động viên bóng chuyền chuyên nghiệp và tham dự nhiều giải bóng chuyền quốc gia, Đông Nam Á.
Dự án hầm chui giao lộ Điện Biên Phủ - Nguyễn Tri Phương - Lê Độ có mục đích giảm ùn ứ giao thông, khởi công cuối 2016 và được TP Đà Nẵng chỉ đạo hoàn thành trước 30-9-2017 để kịp đón APEC. Tuy nhiên qua hai lần gia hạn, dự án vẫn còn nhiều hạng mục chưa hoàn thành.
3 đối tượng gồm: Trần Thị Kim Chi (SN 1974 ở, 126 Cầu Đất, phường Cầu Đất, quận Ngô Quyền), Giám đốc Chi nhánh Hải Phòng - Ngân hàng thương mại TNHH MTV Đại Dương; Lê Vương Hoàng (SN 1981, ở số 9/103 Hai Bà Trưng, phường An Biên, quận Lê Chân) là, Kiểm soát viên Chi nhánh Hải Phòng - Ngân hàng thương mại TNHH MTV Đại Dương và Nguyễn Thị Minh Huệ (SN1982, ở Minh Khai, phường Minh Khai, quận Hồng Bàng), là cán bộ Chi nhánh Hải Phòng - Ngân hàng thương mại TNHH MTV Đại Dương, cùng ở TP. Hải Phòng, cùng bỏ trốn vào tháng 9/2017.
Tin vui với đội tuyển Việt Nam là chấn thương của trung vệ trụ cột Quế Ngọc Hải hồi phục rất tốt. Cầu thủ xuất thân từ bóng đá Nghệ An này ngày một di chuyển tốt hơn, có thể “nuốt” khối lượng vận động tăng dần.
Sơn Tùng M-TP tiếp tục giữ vị trí á quân với MV Ấn nút nhớ, thả giấc mơ. Nam ca sĩ gốc Thái Bình đã lập kỷ lục cho bản thân khi bám trụ trong top 10 suốt nhiều tháng nay dù đây chỉ là sản phẩm quảng cáo. Phở của Only C và Lou Hoàng nhích lên ngôi thứ 3 trong tuần mới. Tuy vậy, ca khúc nhạc phim Kungfu phở vẫn chưa tạo được hiệu ứng như mong muốn.
Những yêu cầu phát triển nêu trên được Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đưa ra tại Hội nghị toàn quốc về phát triển du lịch, tổ chức ngày 8/8 tại thành phố Hội An, tỉnh Quảng Nam. Theo đó, người đứng đầu Chính phủ yêu cầu các bộ, ngành phải đổi mới tư duy trong cách làm du lịch, không thể để du khách mỗi lần nhắc tới du lịch Việt Nam là “một đi không trở lại”.
Ông Mai Tuấn Anh, tổng giám đốc Tổng công ty Đầu tư phát triển đường cao tốc VN, cho biết tuyến đường cao tốc này được hình thành sẽ góp phần làm giảm áp lực giao thông trên quốc lộ 1, quốc lộ 51; rút ngắn thời gian lưu thông, vận chuyển hàng hóa; thu hẹp hành trình từ tỉnh Long An đến tỉnh Đồng Nai, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu; từ đó thúc đẩy phát huy hiệu quả đầu tư các khu công nghiệp, cảng biển tại các tỉnh phía Nam. Dự kiến đường cao tốc Bến Lức - Long Thành hoàn thành năm 2018."
Những ngày gần đây, các “hiệp sĩ” Bình Dương liên tục lập công, đặc biệt là vụ khuất phục tên cướp dùng dao chống trả quyết liệt người truy đuổi. Cụ thể, trưa 11/8, “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải nhận được điện thoại của trực ban công an phường Mỹ Phước (thị xã Bến Cát) báo trên địa bàn mới bị mất xe wave màu trắng BKS: 94D1-138.59 nhờ “hiệp sĩ” hỗ trợ. Ngay lập tức, anh Hải cùng đồng đội mai phục tại trung tâm Thành Phố mới Bình Dương.
Nhằm giải đáp kiến nghị của cử tri thị xã Duyên Hải, sáng 1/10, Đoàn đại biểu Quốc hội đơn vị tỉnh Trà Vinh do Ủy viên Bộ Chính trị, Chủ tịch Ủy ban Trung ương Mặt trận tổ quốc Việt Nam Nguyễn Thiện Nhân dẫn đầu cùng các cơ quan ban ngành và chính quyền địa phương có chuyến giám sát môi trường tại Nhà máy Nhiệt điện Duyên Hải (thị xã Duyên Hải, tỉnh Trà Vinh).
Sở GD-ĐT Bình Định yêu cầu hiệu trưởng Trường THPT Nguyễn Huệ lập thủ tục chấm dứt hợp đồng lao động đối với giáo viên Trần Anh Tuấn theo Bộ luật Lao động.
Ông Trần Thọ - Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng cho biết, mặc dù thành phố đã có chủ trương làm cầu vượt ở nút giao thông Nguyễn Tri Phương – Điện Biên Phủ - Lê Độ nhưng ý kiến người dân cho rằng, thay vì làm cầu vượt thì bóp nhỏ bùng binh lại, lắp đèn xanh, đèn đỏ và cấm xe tải đi vào những giờ cao điểm. Chỗ bùng binh Lê Văn Hiến – Hồ Xuân Hương sau khi làm như thế đã giảm được tai nạn giao thông. Và ông Thọ đề nghị các đại biểu nêu ý kiến để UBND TP cân nhắc đến vấn đề này.
Trước đó, ngày 5/5/2016, bà Đỗ Thị Xuân Hồng (xưng là Giám đốc doanh nghiệp tư nhân Thành Lợi tại tỉnh Tây Ninh) có đơn tố cáo ông Đặng Thanh Việt có hành vi giả mạo chữ ký, làm giả hồ sơ để chuyển đổi giấy phép kinh doanh, chiếm giữ con dấu, chiếm giữ hồ sơ quản lý Công ty TNHH Việt Dương Tây Ninh (gọi tắt là Công ty Việt Dương), lừa dối lợi dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản của bà.
Bên cạnh đó, anh dành thời gian cho chuyện tình cảm. Hôm 6/5, Trường Giang đưa bạn gái Nhã Phương về thăm quê ở Tam Kỳ (Quảng Nam).
Tại thời điểm đó, HLV Triệu Quang Hà một mực khẳng định rằng ông không đặt ra vấn đề tư tưởng trong tình huống Thế Sơn đốt lưới nhà. Tuy vậy, không lâu sau đó, Thế Sơn tiếp tục mất luôn vị trí ở đội trẻ của Hà Nội T&T, nơi HLV Triệu Quang Hà đang nắm quyền Giám đốc trung tâm đào tạo trước khi về dẫn dắt Thanh Hóa.
Đầu tháng 11/2013, bé Trúc Mai được Phòng Lao động - Thương binh và Xã hội quận Ninh Kiều gửi vào Trung tâm Nuôi dưỡng trẻ mồ côi TP.Cần Thơ (nay là Trung tâm công tác xã hội TP.Cần Thơ ở phường Hưng Lợi, quận Ninh Kiều. Hôm ấy người mẹ được thông báo vào thăm con, chị Trúc khóc ngất khi lần đầu bế núm ruột của mình kể từ khi đào hố bỏ con trong đêm mưa gió.
Có mặt tại ngày hội, Hoa hậu VN 2012 Đặng Thu Thảo trao 15 triệu đồng cho chương trình “Kết nối yêu thương” giúp đỡ trẻ em nghèo. Hoa hậu còn tham gia các hoạt động tặng quà cho các em thiếu nhi có hoàn cảnh khó khăn. Trong khi đó chiều 1-6, Hoa hậu VN 2006 Mai Phương Thúy đã cùng TƯ Đoàn, Thành đoàn TP Cần Thơ và đại diện báo Tiền Phong đã thăm và tặng nhiều phần quà cho các em học sinh có hoàn cảnh khó khăn trên địa bàn TP.
Ngày 12-11, sau khi xảy ra 2 vụ giết người liên tiếp rất dã man do đối tượng có biểu hiện nghiện ma túy gây ra, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã triệu tập hội nghị cán bộ chủ chốt các sở ngành, quận huyện phường xã để chấn chỉnh. 
Tại hội nghị, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ nói từ nay các ngành, địa phương hãy bỏ thói báo cáo láo chạy theo thành tích, phải đi vào thực tế, nhìn nhận đúng sự thật diễn biến của tội phạm ma túy để có biện pháp kịp thời.
Liên quan đề xuất này, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết sẽ sớm xây dựng bệnh viện ma túy.
- Ông Nguyễn Xuân Anh được coi là ""hạt giống đỏ"" của Đại hội XII khi trở thành Ủy viên Trung ương ở độ tuổi 39. Tuy nhiên chỉ sau hơn 1 năm giữ chức vụ Bí thư Thành ủy Đà Nẵng đã bị Ủy ban Kiểm tra Trung ương nêu lên những vi phạm nghiêm trọng. Vậy các hạt giống tốt cần được rèn luyện ra sao?
Họa sĩ Văn Dương Thành sinh ra tại Phú Yên và là con thứ 5 trong gia đình có 8 người con. Ba cô là ông Văn Gói, một thầy giáo, một chiến sĩ Cách mạng kiên trung.
Ngay sau khi xảy ra tai nạn, lực lượng công an huyện Hòa Vang đã có mặt tại hiện trường để xử lý vụ việc. Ông Huỳnh Đức Thơ – Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng cũng đã kịp thời có mặt tại hiện trường để thăm hỏi các nạn nhân và chỉ đạo giải quyết vụ việc. Ông Thơ cũng đã quyết định hỗ trợ 5 triệu đồng/người chết và 3 triệu đồng/người bị thương từ nguồn ngân sách của thành phố.
Kể từ ngày 1-6-2014, UBND tỉnh Bình Định và UBND TP.Quy Nhơn nghiêm cấm tàu thuyền neo đậu cũng như các hoạt động khai thác và nuôi trồng thủy sản tại khu vực biển Quy Nhơn dọc đường Xuân Diệu - An Dương Vương, tính từ bờ trở ra 2,5km."
Ngoài ra, Phó Chủ tịch nước cũng đề nghị Bộ VH-TT&DL và các bộ, ngành có liên quan tiếp tục quan tâm, hỗ trợ tỉnh Quảng Nam trong công tác tu bổ, tôn tạo di tích này để trở thành di tích quốc gia, xứng tầm với công lao to lớn của cố Chủ tịch Hội đồng Nhà nước Võ Chí Công đã dành trọn cuộc đời cho sự nghiệp cách mạng của Đảng, dân tộc cũng như sự đầu tư của Nhà nước, sự đóng góp của nhân dân và gia đình đồng chí Võ Chí Công."
Chủ xe Nguyễn Hữu Thắng (SN 1994, ngụ huyện Con Cuông, Nghệ An) cho biết mình bị đánh nặng nhất, theo kết quả khám bệnh của Bệnh viện Tuy Phong thì anh bị gãy 1 xương, sườn, rạn 2 xương sườn khác.
Nghệ sĩ Khánh Nam sinh năm 1962 tại Đồng Nai. Thuở nhỏ, anh bỏ gia đình theo gánh hát cải lương. Sau này, cải lương thoái trào, anh chuyển sang diễn kịch. Anh có những vở diễn ghi dấu ấn trong lòng khán giả tại sân khấu kịch Sài Gòn như Ai làm bác sĩ, Tình em bán kẹo...
Nghệ sĩ Khánh Nam sinh ra tại Đồng Nai. Thuở nhỏ, anh bỏ gia đình theo gánh hát cải lương. Sau này, cải lương thoái trào, anh chuyển sang diễn kịch. Anh có những vở diễn ghi dấu ấn trong lòng khán giả tại sân khấu kịch Sài Gòn như Ai làm bác sĩ, Tình em bán kẹo...
Lưu Hiền Trinh đến từ Hải Phòng, thành viên nhóm nhạc S Girls mang đến ca khúc ""Walk Away"". Cô chinh phục cả 4 HLV nhưng lựa chọn về với đội của HLV Tóc Tiên.
Nghệ sĩ Khánh Nam sinh ra tại Đồng Nai. Thuở nhỏ, anh bỏ gia đình theo gánh hát cải lương. Sau này, cải lương thoái trào, anh chuyển sang diễn kịch. Anh có những vở diễn ghi dấu ấn trong lòng khán giả tại sân khấu kịch Sài Gòn như Ai làm bác sĩ, Tình em bán kẹo...
Được biết, ông Võ Kim Cự cũng đã trúng cử Đại biểu Quốc hội khoá XIV. Điều này đã dấy lên nhiều bình luận trái chiều khi nhiều người cho rằng, ông có phần trách nhiệm trong việc Công ty Formosa Hà Tĩnh xả thải trái phép, gây thảm hoạ môi trường nặng nề cho các tỉnh ven biển miền Trung."
Đàm Thu Trang là cô gái dân tộc Tày sinh năm 1989 tại Lạng Sơn. Cô sở hữu vóc dáng gợi cảm với số đo 86-60-89. Cô từng tham gia Hoa hậu Việt Nam 2010 và lọt Top 20. Đàm Thu Trang kín tiếng trong cuộc sống riêng.
Từ đó trở đi, hằng năm, cứ đến ngày Quốc Khánh 2/9, huyện Lệ Thủy lại mở hội bơi, đua thuyền nam, nữ sôi nổi, hào hứng trong địa phương gắn với “ăn Tết Độc lập” và dâng hương tưởng nhớ Chủ tịch Hồ Chí Minh, tưởng nhớ Đại tướng Võ Nguyên Giáp – Người con của quê hương xứ Lệ.
Ký ức về PGS Văn Như Cương đối với những người tóc bạc là năm tháng chiến tranh, ĐH Sư phạm Vinh, Nghệ An, bị tàn phá. Giáo viên, học sinh phải sơ tán về những vùng quê khó khăn.
SEA Games 29, “tiểu tiên cá” Nguyễn Thị Ánh Viên vẫn là VĐV để lại nhiều xúc cảm nhất với người hâm mộ. Kình ngư Cần Thơ mở màn thất bại ở nội dung sở trường 200 m bơi bướm, nhưng ngay lập tức lấy lại phong độ với 8 HCV, phá 3 kỷ lục SEA Games. Ánh Viên cũng là VĐV giành nhiều HCV nhất SEA Games 29
Giám khảo Hồng Vân cho biết ""Mỗi khi cô nghe quan họ Bắc Ninh thì cô lại có cảm giác rất yêu đời, rất thanh bình. Và khi cô được nhìn thấy hình ảnh bé xíu dễ thương của con khi hóa thân thành liền anh liền chị quan họ thì cô thấy đáng yêu vô cùng. Đoạn con lên giọng ""36 thứ chim"" rất hay. Tuy nhiên cô chỉ tiếc một điều là hai cô trò vẫn chưa có sự đồng điệu khi cùng hát với nhau"". Giám khảo Hoài Linh nhận xét ""Chú nhận thấy giọng hát Mai Chi thể hiện được chất quan họ Bắc Ninh. Và anh cũng rất bất ngờ vì Lê Giang có thể hát được thể loại này. Vì Lê Giang bình thường nói giọng miền Nam rặt. Hôm nay hai cô cháu thể hiện được thần thái của thể loại quan họ này"".
Diễn văn do đồng chí Thái Văn Hằng - Phó Chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An, Chủ tịch Hội hữu nghị Việt - Lào tỉnh Nghệ An, đọc tại buổi lễ đã ôn lại truyền thống đoàn kết gắn bó hữu nghị đặc biệt của tình Việt - Lào: Việt Nam và Lào có mối quan hệ hữu nghị đặc biệt, được Chủ tịch Hồ Chí Minh và đồng chí Cayxỏn Phomvihản, Chủ tịch Xuphanuvong và các thế hệ lãnh đạo 2 nước dày công vun đắp. Quan hệ hữu nghị đặc biệt đó là tài sản vô giá của hai dân tộc, là một trong những nhân tố quyết định thắng lợi của cách mạng 2 nước.
Dự kiến trong thời gian tới, hội nghị tập huấn sẽ tiếp tục được triển khai tại các tỉnh thành như Nghệ An, Phú Thọ, TP Hồ Chí Minh nhằm mang lại cho các em học sinh sự chuẩn bị tốt nhất cho cuộc thi chính thức sẽ được diễn ra vào ngày 01/3/2015. Mọi thông tin chi tiết được cập nhật tại website http://cuocthi.cpvm.vn.  "
Ở buổi tập này, HLV Hoàng Anh Tuấn tập trung củng cố về kỹ chiến thuật với các bài tập kiểm soát bóng, di chuyển và phối hợp nhỏ ít chạm trong phạm vi hẹp. Nhà cầm quân quê Khánh Hòa tỏ ra rất nghiêm khắc khi sẵn sàng cắt còi tạm dừng bài tập để sửa lỗi cho các học trò. Tuy nhiên không vì thế mà không khí buổi tập trở nên căng thẳng bởi HLV Hoàng Anh Tuấn luôn biết cách để giảm tải áp lực cũng như duy trì sự hưng phấn cho toàn đội.
""Quê Phến ở tận Bạc Liêu. Phến đi học xa nhà từ nhỏ xíu. Từ năm lớp 2 đã đi đò từ Bạc Liêu lên Cà Mau ở nhà bà con đi học, rồi 1-2 tuần mới về thăm nhà 1 lần. Đến hết lớp 12, khoảng năm 2010 thì Phến bắt đầu vào Sài Gòn học cho đến giờ. Nhiều khi nghĩ lại thấy buồn, vì từ lớp 2 đến giờ chưa bao giờ có khoảng thời gian nào ở nhà trọn vẹn vài tháng cả. Không có điều kiện và thời gian để chăm sóc và ở gần ba mẹ nhiều..."" Mai Tài Phến tâm sự.
""Tôi rất nực cười khi nghe những thông tin từ các tờ báo không chính thống. Họ có những điều không vừa lòng với đội tuyển nên được quyền bình luận. Tôi biết mọi người có quyền không bằng lòng với đội tuyển, tuy nhiên đừng nặng lời với cầu thủ và hãy nhìn nhận sự thật"", HLV Hữu Thắng nói. Tại SEA Games 29, U22 Việt Nam dừng bước ngay từ vòng bảng với 10 điểm. Ở lượt trận cuối, các học trò của HLV Nguyễn Hữu Thắng để thua U22 Thái Lan 0-3. Sau kết quả đó, cộng đồng mạng râm ran tin đồn chiến lược gia người Nghệ An phải trình diện trước cơ quan pháp lý do nghi vấn bán độ.
Như thông tin báo Dân trí đăng tải, vụ án Đỗ Văn Chung bị Viện kiểm sát nhân dân tỉnh Hưng Yên truy tố ra tòa xét xử về “Tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản” theo khoản 4 điều 139 BLHS có mức hình phạt tù từ 12 năm đến tù chung thân được TAND tỉnh Hưng Yên đưa ra xét xử sơ thẩm công khai hồi 7 giờ 30 phút ngày 08/12/2015.
Nguyễn Hoàng sinh năm 1967 tại Long An. Anh từng là gương mặt ăn ảnh, được yêu thích trên màn ảnh Việt trong thập niên 1990 và đầu những năm 2000. 
Qua điều tra ban đầu xác định, Vũ Thị Sơn Trang (sinh 1994, trú Gia Lai), Phạm Thị Hần (sinh 1989, trú Quảng Ngãi) và Phạm Thị Sâm (sinh 1990, trú Quảng Ngãi) là gái bán dâm đến nhà nghỉ Thanh Thảo thuê phòng ở và hoạt động mua bán dâm chủ yếu tại nhà nghỉ Thanh Thảo và một số địa điểm khác theo yêu cầu của khách.
Qua điều tra ban đầu xác định, Vũ Thị Sơn Trang (sinh 1994, trú Gia Lai), Phạm Thị Hần (sinh 1989, trú Quảng Ngãi) và Phạm Thị Sâm (sinh 1990, trú Quảng Ngãi) là gái bán dâm đến nhà nghỉ Thanh Thảo thuê phòng ở, hoạt động mua bán dâm chủ yếu tại nhà nghỉ Thanh Thảo và một số địa điểm khác theo yêu cầu của khách.
Thêm nữa, V.League có những đặc thù rất khác so với một giải đấu quốc tế ở cấp độ trẻ. Ngoài vấn đề chuyên môn còn là câu chuyện về mối quan hệ với các đồng đội. Về chuyện này, Tiến Dũng có lẽ nên hỏi kinh nghiệm của thủ môn Đặng Văn Lâm, người vừa mới trở lại sau chấn thương từ một vụ xung đột với Lê Sỹ Mạnh, trợ lý HLV của Hải Phòng.
Diễn viên Nguyễn Hậu sinh năm 1953 tại Sa Đéc, Đồng Tháp. Trong 30 năm gắn bó với phim ảnh ông đã có hàng trăm vai diễn lớn nhỏ. Diễn xuất của Nguyễn Hậu được đánh giá đa dạng và phong phú với nhiều dạng vai khác nhau. 
Mở đầu bằng câu hò ngọt ngào về quê hương Tiền Giang, Hồ Văn Cường đưa khán giả trở về mảnh đất miền Tây với hương tràm, đồng lúa, đàn cò, vườn cây ăn trái, chái bếp sau nhà.
Ông Võ Kim Cự (đại biểu tỉnh Hà Tĩnh) cũng đưa ra nhận định, nếu trong mọi lĩnh vực kinh tế xã hội đều có những vị ""tư lệnh"" xông xáo và hành động thì bộ mặt của ngành và lĩnh vực đó sẽ chuyển biến rõ rệt. Tuy nhiên, theo ông Cự, trong quản lý nhà nước vẫn phải thừa nhận thực tế việc thực hiện chính sách từ Trung ương đến địa phương không đồng bộ, chưa nghiêm túc nên không đạt được hiệu quả như mong muốn.
Tiền đạo Sỹ Mạnh sinh năm 1984, quê ở Thanh Hóa, gia đình anh tương đối khá giả và Sỹ Mạnh chơi bóng chỉ vì sở thích. Dù gây thất vọng trong màu áo Ninh Bình nhưng anh vẫn được đội bóng hạng nhất xứ Quang chiêu mộ với mức chuyển nhượng 6 tỷ đồng ở mùa giải 2009 vừa qua. Không ghi được bàn thắng nào nhưng Sỹ Mạnh vẫn được HLV Calisto ưu ái trong danh sách tập trung của ĐTVN.
Nếu như Công Vinh, Thành Lương hay Như Thành dù đang thất nghiệp nhưng vẫn có đội bóng nhòm ngó thì ở cái tuổi 29, thần đồng một thời của bóng đá Việt Nam - Phạm Văn Quyến đã bị xem là một cầu thủ bỏ đi. Thế nên, dù vẫn còn 1 năm hợp đồng với Sông Lam Nghệ An, anh vẫn bị đội bóng thanh lý sớm và được đền bù 2 tháng lương, tương đương 60 triệu đồng.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có văn bản gửi giám đốc công an TP và chủ tịch UBND quận Hải Châu yêu cầu các đơn vị này khẩn trương kiểm tra, xác minh vụ việc nêu trên, xử lý theo thẩm quyền và báo cáo UBND TP trước ngày 15-3. "
Trong khi đó, có những công trình hàng ngàn tỉ đồng xây dựng xong, bị bỏ hoang như công trình Tượng đài vị anh hùng dân tộc Đinh Tiên Hoàng có tổng mức kinh phí lên tới 1.500 tỷ đồng do Sở Văn Hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Ninh Bình làm chủ đầu tư.
Sau hai vòng đấu thăng hoa bằng chiến thắng trước Hoàng Anh Gia Lai (4-3) rồi Navibank Sài Gòn (1-0), Đồng Tâm Long An phải trở lại mặt đất cùng vị trí áp chót bảng tổng sắp khi thua 0-2 trên sân Chi Lăng.
Sơn Tùng xuất hiện trong đề thi ngữ văn với ca khúc Thái Bình mồ hôi rơi
'Trong bài hát 'Thái Bình mồ hôi rơi' của nam ca sĩ Sơn Tùng MTP có câu hát 'Chạy theo đam mê con sợ con quên đi quê hương...'.
Đó là yêu cầu của Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ tại buổi khen thưởng lực lượng cảnh sát hình sự Công an quận Thanh Khê vì thành tích triệt phá băng nhóm giang hồ bắt cóc nhằm chiếm đoạt tài sản, ngày 7/8.
Được biết, lý do chưa thể bầu bổ sung ngay vị trí chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng thay ông Nguyễn Xuân Anh là vì hiện tại tập thể Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020 đang nằm trong thời gian bị kỷ luật cảnh cáo sau kết luật của Ủy ban Kiểm tra trung ương.   "
Khoảng 2h30 ngày 9/5, xe đầu kéo chở theo container đi hướng từ Hà Nội về cảng Hải Phòng với tốc độ cao. Khi chiếc xe này đổ dốc cầu vượt khác mức Nguyễn Bỉnh Khiêm -  Lê Hồng Phong (quận Hải An, TP Hải Phòng) thì tài xế bất ngờ mất lái, ủi bay dải phân cách cứng giữa đường, lao sang chiều ngược lại, đâm trực diện vào xe đầu kéo chạy từ trong cảng ra.
Nguyễn Xuân Sơn sinh năm 1962 tại Hà Tĩnh, tốt nghiệp Đại học Kinh tế quốc dân chuyên ngành vật giá. Năm 1984, ông được điều động về Tập đoàn Dầu khí Quốc gia Việt Nam (PVN). Sau khi trải qua nhiều vị trí quan trọng ở tập đoàn, năm 2006, ông được lên ngồi ghế Tổng giám đốc Công ty Tài chính Dầu khí. Hai năm sau, khi PVN rót vốn vào Oceanbank (ngân hàng của Hà Văn Thắm), ông được bổ nhiệm làm Tổng giám đốc nhà băng này. Khi đó, ông 46 tuổi.
Kém ông Sơn 10 tuổi, Hà Văn Thắm sinh năm 1972, quê ở Bắc Giang. Ông tốt nghiệp Đại học Thương mại, bảo vệ tiến sĩ tại Mỹ. Năm 2003, ông mua cổ phần của Ngân hàng Nông thôn Hải Hưng (Hải Dương) và giữ ghế Chủ tịch HĐQT nhà băng này. Ông Thắm tự nhận là người đã đưa ngân hàng trên trở thành ngân hàng nông thôn đầu tiên được phép chuyển đổi mô hình sang ngân hàng đô thị. Năm 2007, Oceanbank chính thức hiện diện với tổng tài sản hơn 13.000 tỷ đồng.
Quang Hiếu tên thật là Trần Trọng Hiếu, sinh ra và lớn lên ở huyện Chợ Lách, Bến Tre. Từ nhỏ, Hiếu đã thấm đẫm những câu hò điệu lý miền sông nước Nam Bộ qua lời ru của bà, của mẹ, của những người nông dân miệt vườn yêu lao động và sống đầy nhân hậu, thuỷ chung. Vì thế, trong giọng hát của Quang Hiếu, thấy phảng phất âm điệu miền Tây Nam Bộ, lại chứa chan cảm xúc và đặc biệt ngọt ngào sâu lắng.
Trước đó, khoảng 17h cùng ngày, anh Huỳnh Lê Thanh Long (26 tuổi), Phan Minh Vương (27 tuổi, ngụ cư xá Phú Lâm, phường 10, quận 6, TP.HCM), cùng hai người bạn nữ đến cầu Cần Giuộc thuộc địa phận ấp Thanh Ba, xã Mỹ Lộc, huyện Cần Giuộc, tỉnh Long An, để tắm sông.
Tháng 3-1942, khi nhà thơ Tố Hữu vượt ngục Đăk Glei đến đây đã được dân làng Rô che chở và tìm cách đưa ông vượt đồn Bến Giằng đến nơi an toàn, để rồi nhà thơ đã viết những câu: Ôi! Làng Rô nhỏ của tôi/Cao cao đỉnh núi chiếc nôi đại bàng/Trăm năm ta nhớ ơn làng/Cánh tay che chở bước đường gian nguy. Phía trên làng Rô, làng Ngói một quãng không xa là thị trấn Khâm Đức, trạm của dân làm vàng, nơi tiếp giáp với Đăk Glei, có dãy Ngọc Linh - nóc nhà chung của hai tỉnh Quảng Nam - Kon Tum.
Cô gái đến từ Đồng Tháp được biết đến là một diễn viên chính kịch, nhưng những thành công của Puka đến từ các vai diễn hài hước. Sự lăn xả “liều mạng” và nét duyên trên sân khấu đã mang lại cho Puka những thành công nhất định và giải thưởng là sự ghi nhận những sự cố gắng này của cô.
Trong phần tư vấn riêng, các thí sinh khu vực Quảng Nam tò mò trước thông tin ĐH Phan Châu Trinh đào tạo y khoa.
Tại buổi làm việc, ông Vũ Duy Tùng - giám đốc Sở GTVT TP Hải Phòng - điểm qua thông tin sơ bộ về cầu vượt Nguyễn Bỉnh Khiêm - Đình Vũ cũng như nêu qua một số đánh giá của các cơ quan chuyên môn nhận định về nguyên nhân xuất hiện các vết nứt tại đường dẫn ở hai bên đầu cầu là do yếu tố thời tiết xấu, mưa lớn kéo dài nên khi thi công bơm hút nước phục vụ làm đường gom bên dưới đã khiến địa chất thay đổi.
Ông Nguyễn Xuân Bình, phó chủ tịch UBND TP Hải Phòng, nhấn mạnh công trình cầu vượt tại nút giao khác mức Nguyễn Bỉnh Khiêm - Đình Vũ là một công trình giao thông trọng điểm của thành phố nhằm giải tỏa áp lực giao thông cảng biển, do đó trong suốt thời gian qua thành phố luôn quán triệt hoàn thành công trình đúng tiến độ, song phải đảm bảo yếu tố bền vững.
Nhạc sĩ Hoàng Hiệp tên thật là Lưu Trần Nghiệp, sinh ngày 1/10/1931 ở xã Mỹ Hiệp, huyện Chợ Mới, An Giang. Ông tham gia cách mạng vào năm 1945, vào đoàn tuyên truyền lưu động Long Xuyên, sau chuyển về đoàn văn công và phân hội văn nghệ Long Châu Hà.
NSƯT Tố Nga vừa phát hành bộ đôi DVD- CD Giếng quê nhân dịp kỷ niệm 20 năm hoạt động nghệ thuật. Đây là dự án được giọng ca Hà Tĩnh ấp ủ nhiều năm dành tặng cho quê hương miền Trung quanh năm lam lũ, ""gió Lào cát trắng"".
“Pháp là một trong những ứng cử viên vô địch, thua họ đâu phải là chuyện gì quá tệ. Tinh thần các cầu thủ của tôi vẫn đang rất tốt”, HLV Hoàng Anh Tuấn phát biểu. Chiến lược gia người Khánh Hòa còn cho biết ông đang nới lỏng kỷ luật cho các học trò trong ngày hôm nay, trước khi bắt đầu siết chặt từ ngày mai để chuẩn bị cho trận quyết chiến với Honduras.
Tối 1/6, trên trang cá nhân, Vũ Ngọc Tân (sinh năm 1991, quê Vĩnh Phúc) chia sẻ bức thư gửi con trai thu hút sự quan tâm của cộng đồng mạng. Theo đó, do quá bận việc nên vợ chồng anh không có thời gian bên cạnh, chăm sóc con. Vì vậy, anh quyết định gửi bé Gia Bảo (3 tuổi) về Hà Nội sống cùng ông bà một thời gian.
Theo Đại Việt sử ký toàn thư, Hồ Quý Ly còn có tên khác là Lê Quý Ly, sinh năm 1335, quê ở Đại La, Vĩnh Lộc (nay thuộc Hà Trung, Thanh Hóa).
Nguyễn Nhật Ánh sinh năm 1955 tại Quảng Nam. Ông nổi tiếng với nhiều tác phẩm viết cho tuổi mới lớn như Kính vạn hoa, Bồ câu không đưa thư, Ngồi khóc trên cây...
Nói về cái duyên đến với nghề, Quỳnh Hương chia sẻ khi viết cuốn sách An nhiên mà sống, mục đích ban đầu của cô chỉ muốn kiếm một khoản tiền để giúp đỡ bà con xây cầu ở Long An. Nhưng sau đó, tác phẩm nhanh chóng được mọi người đón nhận và chia sẻ rộng rãi. Đó cũng là động lực để tác giả cho ra những cuốn sách khác.
Nói về cái duyên đến với nghề, Quỳnh Hương chia sẻ khi viết cuốn sách An nhiên mà sống, mục đích ban đầu của cô chỉ muốn kiếm một khoản tiền để giúp đỡ bà con xây cầu ở Long An. Nhưng sau đó, tác phẩm nhanh chóng được mọi người đón nhận và chia sẻ rộng rãi. Đó cũng là động lực để tác giả cho ra những cuốn sách khác.
- Hội sách cũng là nguồn phát hiện và kết nối để các tác giả, các diễn giả tiếp tục phát huy thế mạnh của mình thông qua các buổi giới thiệu sách theo chủ đề tại các thư viện, đặc biệt là Thư viện các địa phương (chủ đề biển đảo, học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh, giáo dục sớm, khởi nghiệp, làm giàu).
Thủ tướng Shinzo Abe cảm ơn sự tiếp đón thịnh tình của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc khi thăm Hội An, tỉnh Quảng Nam nhân dịp tham dự Tuần lễ Cấp cao APEC tháng 11/2017.
Em Lê Thị Phương Thảo, năm nay lớp 12C2, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu chia sẻ: “Vừa rồi em giành giải Ba quốc gia môn Lịch sử. Hôm nay em thật vinh dự và tự hào khi được nhận phần thưởng này. Em sẽ cố gắng hơn nữa để năm sau có được thành tích cao hơn. Mơ ước của em là vào Đại học An ninh."" Còn em Nguyễn Thị Hà Phương, học sinh giỏi, nguyên lớp 12C, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu vui vẻ: “Thật là vinh dự đêm nay em đứng trên bục nhận quà của lãnh đạo tỉnh Nghệ An. Em hứa vào đại học học thật giỏi và sau này trở về quê hương để tiếp tục công tác và cống hiến. Kỳ thi vừa qua em chọn vào ngành Tâm lý trường ĐH Sư phạm Hà Nội”."
Em Lê Thị Phương Thảo, năm nay lớp 12C2, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu chia sẻ: “Vừa rồi em giành giải Ba quốc gia môn Lịch sử. Hôm nay em thật vinh dự và tự hào khi được nhận phần thưởng này. Em sẽ cố gắng hơn nữa để năm sau có được thành tích cao hơn. Mơ ước của em là vào Đại học An ninh."" Còn em Nguyễn Thị Hà Phương, học sinh giỏi, nguyên lớp 12C, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu vui vẻ: “Thật là vinh dự đêm nay em đứng trên bục nhận quà của lãnh đạo tỉnh Nghệ An. Em hứa vào đại học học thật giỏi và sau này trở về quê hương để tiếp tục công tác và cống hiến. Kỳ thi vừa qua em chọn vào ngành Tâm lý trường ĐH Sư phạm Hà Nội”."
Như Dân trí đã thông tin, sau nhiều ngày mưa lớn, vào khoảng 14h30 phút ngày 13/9, phần đất xung quanh hố ga trên đường Phùng Chí Kiên nối với đường Lê - Nin (TP Vinh, Nghệ An) xuất hiện tình trạng sụt lún. Khu vực sụt lún nhanh chóng lan rộng, khiến cả phần lề đường sụt hẳn xuống, kéo theo một phần lòng đường cũng bị trôi ra lòng kênh. Phần bờ kè tại khu vực ống cống này cũng bị vỡ, xô lệch.
Họa sĩ Nguyễn Tư Nghiêm quê tại Nam Đàn, tỉnh Nghệ An. Năm 19 tuổi, ông thi đỗ vào Cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương khoá 15, học cùng họa sĩ Bùi Xuân Phái, Huỳnh Văn Gấm, Tạ Thúc Bình. Ông ghi danh vào bộ tứ của hội họa hiện đại Việt Nam thế kỷ 20 Phái - Sáng - Liên - Nghiêm (tức Bùi Xuân Phái - Nguyễn Sáng - Dương Bích Liên và Nguyễn Tư Nghiêm). 
Ngày 8-1, các cầu thủ này và trợ lý Đoàn Thị Kim Chi sẽ có mặt tập trung cùng cả đội. HLV Mai Đức Chung cũng gọi triệu tập bổ sung 2 VĐV trong ngày đầu tập luyện là: Trương Thị Phụng và Trần Thị Phương Thảo (TP Hồ Chí Minh).
Ông Đinh La Thăng sinh ngày 10-9-1960, quê quán Nam Định, có học vị tiến sĩ."
Đã lỗi hẹn với các fan ở Hải Phòng thì lần này trở lại sân khấu “Giải nhiệt mùa hè”, chắc chắn nữ ca sĩ Thu Phương sẽ có một đêm diễn không thể bùng nổ hơn dành cho giới trẻ Nghệ An.
Trên diễn đàn của “Giải nhiệt mùa hè” bạn Ngọc Hoàng, sinh viên của trường ĐH Vinh chia sẻ: “Chúng em đang chờ anh, Sơn Tùng M-TP. Fan Nghệ An sẽ quẩy hết mình trong đêm nay”.
Chàng ca sĩ “Thái Bình mồ hôi rơi” đáp lại liền lúc 4 ca khúc “hit” làm nên tên tuổi của Sơn Tùng M-TP.
Đến năm lớp 8, tạm biệt gia đình nhỏ ở Bắc Giang, Diễm Hương lên Hà Nội học. Phần vì điều kiện tốt hơn, phần vì bố mẹ cô lo lắng cho các con vì nhà ở gần nhà máy sản xuất phân đạm sẽ ảnh hưởng tới sức khỏe. Có lẽ vì tự lập từ nhỏ nên tính cách của Diễm Hương có phần quyết đoán và rất tự tin, không có nét ủy mị của con gái học Văn.
- Có. Quê hương của tụi tôi giống nhau, mặc dù tôi trải qua tuổi thơ ở miền quê rất ngắn. Nhưng những hình ảnh rơi rớt trong tâm trí tôi rất giống. (Họa sĩ Đỗ Hoàng Tường quê ở huyện Quế Sơn, còn nhà văn Nguyễn Nhật Ánh ở huyện Thăng Bình của tỉnh Quảng Nam - PV).
Anh Nguyễn Anh Dũng (Phan Văn Trường, Hà Nội) chia sẻ: “Khi mới chuyển nhà, chúng tôi phải mua sắm rất nhiều với “ngân quỹ” có hạn. Được biết Pico có chương trình xả hàng lớn, tôi và “bà xã” đã tới và mua được rất nhiều đồ cho gia đình cho cả mùa hè năm sau. Gia đình tôi rất tin tưởng chất lượng dịch vụ và sản phẩm của Pico nên vô cùng mong chờ chương trình xả hàng của năm nay.”
Jang Mi tên thật là Bùi Bảo Trang, sinh năm 1996, quê Cà Mau. Sở hữu ngoại hình xinh xắn cùng chất giọng mượt mà phù hợp thể loại nhạc bolero, cô nhận được sự yêu mến từ phía cộng đồng mạng.
Nhóm hiệp sĩ Bình Dương do anh Nguyễn Thanh Hải làm đội trưởng vừa chuyển giao nghi phạm Tô Văn C. (24 tuổi, quê Trà Vinh) cho Công an thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương để điều tra hành vi ""làm chuyện người lớn"" với nữ sinh học lớp 9.
Cơ quan Công an đã khởi tố vụ án và ra lệnh bắt khẩn cấp, truy bắt một số đối tượng có liên quan trong vụ việc này gồm: Hoàng Ngọc Vân (26 tuổi), Vũ Tuấn Long (25 tuổi) và Hoàng Anh Mỹ (25 tuổi) cùng quận Ngô Quyền, TP Hải Phòng.
Từ ngày 12/5, chiếc phà đưa gần 30 em học sinh từ thôn Hòa An qua thôn Hòa Bình (xã Tam Hòa, huyện Núi Thành, tỉnh Quảng Nam) đi học hàng ngày qua lại trên sông Trường Giang bị hỏng phải đưa vào sửa chữa, bảo trì nên UBND xã Tam Hòa đã có công văn đề nghị Đồn Biên phòng Tam Thanh giúp đỡ, đưa học sinh đến trường để chuẩn bị thi học kỳ 2.
Nhà văn Nguyễn Ngọc Tư sinh năm 1976 tại xã Tân Duyệt, huyện Đầm Dơi, tỉnh Cà Mau. Tác phẩm nổi tiếng nhất của cô là Cánh đồng bất tận. Cô đã đạt nhiều giải thưởng.
Ngày 27/1, cơ quan cảnh sát điều tra Công an quận Bắc Từ Liêm (Hà Nội) đã bắt giữ Hoàng Văn Thái (26 tuổi, ở huyện Kiến Xương, Thái Bình) - người từng bị phát lệnh truy nã về hành vi Cố ý gây thương tích.
Giáo sư, nhà giáo nhân dân Phan Huy Lê sinh năm 1934 tại Hà Tĩnh, là một trong những chuyên gia hàng đầu về lịch sử Việt Nam. Ông được Nhà nước phong tặng giáo sư năm 1980, nhà giáo nhân dân năm 1994, là Chủ tịch Hội Khoa học lịch sử Việt Nam suốt từ năm 1990 đến 2015."
Bất ngờ ở chỗ, HLV Park Hang Seo đã trực tiếp đến sân Nha Trang vào ngày 28/10 để xem trận Khánh Hòa hòa SL Nghệ An 1-1. Sau đó, ông cho gọi thủ môn Tuấn Mạnh của đội bóng phố biển, nhưng Quế Ngọc Hải hay Trần Phi Sơn, những người đang chơi tốt trong màu áo SL Nghệ An thời điểm này, ông lại bỏ quên.
Ngoài ra, thủ thành Nguyên Mạnh kể từ sai lầm ở trận bán kết lượt về AFF Cup 2016, chưa một lần được gọi lại đội tuyển. Nhiều người cho rằng có thể VFF đã ra án phạt cấm vĩnh viễn lên ĐTQG với thủ thành SL Nghệ An, nhưng điều đó dường như là không công bằng!.
Cụ thể, sau buổi làm việc với các doanh nghiệp (DN) khai thác đất, đá tại thôn Phước Thuận hôm nay 18/8, qua tiếp nhận thông tin các bên liên quan, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã yêu cầu trong vòng 10 ngày tới, Sở Xây dựng lập dự toán và thông báo dự toán kinh phí để các doanh nghiệp khai thác đất, đá làm hỏng đường, ảnh hưởng đời sống sinh hoạt của người dân góp tiền làm đường cho dân.
Tại điểm thi THPT Phan Bội Châu (TP Vinh, Nghệ An), thí sinh Dương Xuân Hùng cho rằng, cuộc đời học sinh có hai kỳ thi quan trọng là thi vào lớp 10 và thi THPT quốc gia. Kỳ thi THPT quốc gia sẽ quyết định tương lai của cuộc đời.
Tại điểm thi THPT Phan Bội Châu (TP Vinh, Nghệ An), thí sinh Dương Xuân Hùng cho rằng, cuộc đời học sinh có hai kỳ thi quan trọng là thi vào lớp 10 và thi THPT quốc gia. Kỳ thi THPT quốc gia sẽ quyết định tương lai của cuộc đời.
Mở đầu bài phát biểu tại diễn đàn, Thủ tướng Chính phú Nguyễn Xuân Phúc nói: ""Tôi về đây với 2 vai, thứ nhất là vai thủ tướng, thứ 2 là người con của quê hương Quảng Nam, Đà Nẵng, nơi tôi đã công tác nhiều năm liền"". 
Ông Nguyên Ngọc thông báo, Thường vụ Tỉnh ủy Quảng Nam đã giao cho Viện biên soạn bộ Toàn chí Quảng Nam, được quan niệm như một bộ bách khoa toàn diện về Quảng Nam. Đây sẽ là một bộ sách lớn, dự kiến gồm trên 20 tập, hoàn thành trong 5 năm.
Song song với bộ Toàn chí, Viện sẽ triển khai công trình nghiên cứu về vai trò của tư tưởng Phan Châu Trinh trong lịch sử tư tưởng cận đại và hiện đại Việt Nam; công trình tổng kết 30 năm phát triển của Hội An và những thách thức mới của Hội An hiện nay; công trình điều tra về xã hội học ở miền đông Quảng Nam trong dư án phát triển vùng đất này.
Ngày 29/9, TAND huyện Long Hồ (Vĩnh Long) mở phiên tòa hình sự sơ thẩm xét xử bị cáo Trịnh Lê Phúc Thịnh (21 tuổi, xã An Phú Thuận, huyện Châu Thành, tỉnh Đồng Tháp) về tội Giao cấu với trẻ em.
Do mưa lớn nên mực nước các sông Vu Gia, Thu Bồn ở Quảng Nam trong ngày 1-11 đang lên nhanh khiến nhiều khu vực bị ngập, các tuyến đường bị lũ chia cắt.
Sáng 21/11, đám cưới của hot girl Hà Min và bạn trai diễn ra tại quê nhà Hưng Yên. Hôn lễ kéo dài từ 10h sáng đến 20h tối cùng ngày.
Ngày 16/4, “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải (phường Phú Hòa, TP Thủ Dầu Một, Bình Dương) cho biết đã giao Đinh Hữu Phát (26 tuổi, quê Kiên Giang) cho Công an phường Hòa Phú (TP Thủ Dầu Một) điều tra về hành vi Cướp tài sản.
Ông Lê Trí Thanh, Phó chủ tịch Quảng Nam đánh giá, thủy điện nắm bắt thông tin nước về hồ và truyền tin về tỉnh khá đầy đủ. Hai bên đã thực tốt quy trình vận hành liên hồ chưa trên lưu vực sông Vu Gia - Thu Bồn theo quyết định của Chính phủ.
Có mặt tại Cửa khẩu Cầu Treo sáng nay, anh Nguyễn Mạnh Hùng đi cùng đoàn của Công ty sơn Sonata đến từ TP Hồ Chí Minh cho biết: “Để có mặt kịp thời cổ vũ cho đội nhà, đoàn chúng tôi đã đáp chuyến bay từ TP HCM ra Vinh (Nghệ An), rồi di chuyển ô tô từ Vinh lên Cửa khẩu Cầu Treo”. Anh Hùng phấn chấn cho biết anh rất tin vào chiến thắng của đội nhà và hy vọng một trận chung kết giữa Việt Nam và Lào."
Sáng 7/11, Quảng Nam mưa giảm, lũ sông Vu Gia tại Ái Nghĩa đã xuống dưới báo động 3 (mức nguy hiểm nhất). Riêng sông Thu Bồn còn trên báo động 3 khoảng nửa mét. Phạm vi, mức độ ngập lụt giảm nhẹ so với hôm qua. Mưa liên tục nhiều ngày khiến đất đồi núi no nước, sạt lở, vùi lấp nhiều người dân.
Dài ngót trăm rưỡi cây số, chạy song song theo bờ biển và quốc lộ 1A, Trường Giang không chỉ là dòng sông độc đáo mà còn là tài nguyên kinh tế lớn của Quảng Nam. Nhưng với cách khai thác và ứng xử tồi tệ, sai trái của con người, chỉ mới hơn mười năm qua Trường Giang đang quặn mình.
Trương Định tên thật là Trương Công Định, sinh năm 1820 ở xã Tịnh Khuê, huyện Sơn Tịnh, tỉnh Quảng Ngãi. Sau khi theo cha vào Gia Định, nhận chức lãnh binh, Trương Định đã kết hôn với một phụ nữ quê ở Gò Công, tỉnh Tiền Giang và mua đất khai hoang lập đồn điền tại nơi này. Năm 1859, khi Pháp đánh chiếm Gia Định, ông đã chỉ huy quân dân đồn điền đánh Pháp, làm cho chúng thất bại và rút khỏi Gò Công, được nhân dân Gò Công suy tôn danh hiệu ""Bình Tây Đại Nguyên Soái”.
Chủ tịch thành phố Huỳnh Đức Thơ cũng bị kỷ luật vì chậm khắc phục sai phạm về đất đai giai đoạn trước đó (năm 2013, Thanh tra Chính phủ kết luận một số sai phạm liên quan đến đất đai ở Đà Nẵng gây thiệt hại lên đến hơn 3.400 tỷ đồng). Việc này chính quyền thành phố đang khắc phục và đã thu hồi được gần 500 tỷ đồng. Tuy nhiên, thông tin không chính thống đã ảnh hưởng đến thành phố và tư tưởng của công chức.
Đại biểu Đoàn Nguyễn Thùy Trang (TP Hồ Chí Minh) đề nghị cần quy định rõ các điều kiện tham gia của các tổ chức, cá nhân tham gia biên soạn SGK để tránh tình trạng “trăm hoa đua” nở, lãng phí tiền làm sách, nhưng chất lượng kém, không sử dụng được. Vì vậy, đại biểu đề nghị Bộ GD-ĐT làm rõ chủ thể tham gia biên soạn SGK là ai cho xã hội yên tâm. Đại biểu cho rằng, Đề án có ghi là huy động các nhà xuất bản, các tổ chức, cá nhân tham gia biên soạn SGK là quá chung chung.
1- Trần Thị Kim Chi (43 tuổi, nguyên giám đốc chi nhánh Hải Phòng - Ngân hàng thương mại TNHH MTV Đại Dương, tức OceanBank);
Chiều 7/12, kỳ họp HĐND TP Đà Nẵng bế mạc sau 3 ngày làm việc. Đây là kỳ họp mà cơ quan này khuyết chức danh Chủ tịch HĐND thành phố, do ông Nguyễn Xuân Anh đã bị bãi nhiệm chức danh Chủ tịch HĐND trước đó ít ngày. 
Tại kỳ họp lần này, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết đã trực tiếp đi kiểm tra và phát hiện ở khu vực dự án ga đường sắt mới (quận Liên Chiểu) có hàng chục nhà xây trái phép, xuất hiện thực trạng cán bộ móc nối với người dân để chia chác tiền đền bù.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết, qua rà soát các dự án ven biển để điều chỉnh quy hoạch mở lối xuống biển cho dân, chính quyền thành phố phát hiện hai dự án đã giao đất trước đây có vấn đề về pháp lý khi ""giao cho những chủ dự án không có thật"".
Hoàng Anh khai nhận, trước trận đấu này 1 ngày, Hoàng Anh cùng đồng bọn bắt xe từ TP Hồ Chí Minh ra Hà Nội, mua vé chợ đen để lọt vào sân vận động “hành nghề” trộm cắp.
Ngọc Châu có màn bứt phá ở tập 9. Cô gái đến từ Tây Ninh là người chiến thắng khi thể hiện được sự mềm mại, hạnh phúc và trẻ trung đúng yêu cầu của buổi chụp. 
Theo Đoàn luật sư tỉnh Phú Yên, thời gian qua trên trang cá nhân của luật sư Võ An Đôn đã có nhiều bài viết, clip nói xấu nghề luật sư; đăng tải các clip phỏng vấn giữa luật sư Đôn với các đối tượng ở nước ngoài với nội dung kích động, không đúng sự thật.
Như Tuổi Trẻ đã thông tin, ngày 20-11-2014, lãnh đạo liên ngành Công an - Viện kiểm sát - Tòa án TP Tuy Hòa có công văn gởi Sở Tư pháp và Đoàn luật sư tỉnh Phú Yên đề nghị xem xét, rút chứng chỉ hành nghề luật sư của ông Võ An Đôn vì cho rằng ông này lợi dụng hoạt động nghề luật sư, có những lời nói xúc phạm đến uy tín, danh dự một số lãnh đạo TP Tuy Hòa và tỉnh Phú Yên trong quá trình xét xử vụ án đã nêu; có những phát ngôn, bài viết trên báo chí, mạng internet không đúng bản chất sự việc tạo ""điểm nóng"" dư luận...
Luật sư Võ An Đôn là người bảo vệ quyền lợi cho gia đình Ngô Thanh Kiều, nạn nhân bị năm sĩ quan Công an TP Tuy Hòa và Công an tỉnh Phú Yên dùng nhục hình dẫn đến tử vong. 
Ngày 9-1, trả lời câu hỏi vì sao chọn thanh tra văn phòng luật sư Võ An Đôn trong năm 2015, ông Nguyễn Công Danh - giám đốc Sở Tư pháp Phú Yên - giải thích: “Năm 2013, thanh tra Sở Tư pháp thanh tra văn phòng luật sư Võ An Đôn và phát hiện năm vi phạm, khi đó chúng tôi chỉ nhắc nhở chứ không xử phạt.""
Trong khi đó luật sư Võ An Đôn nói: “Chiều tối 8-1 tôi mới nhận được quyết định của giám đốc Sở Tư pháp tỉnh Phú Yên về phê duyệt kế hoạch công tác thanh tra năm 2015. Quyết định được ký vào ngày 3-11-2014, nhưng theo dấu bưu điện thì được gửi từ TP Tuy Hòa vào ngày 7-1-2015. Trong năm đơn vị bị thanh tra tư pháp năm 2015, văn phòng của tôi là văn phòng luật sư duy nhất.""
Trước đó ngày 5-6, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã chỉ đạo phải xử nghiêm công trình sai phạm này, do chủ đầu tư không chịu tháo dỡ các hạng mục vi phạm.
Sau trận bóng đầy “bi hài kịch” giữa CLB TP.HCM với Đồng Tâm Long An cách đây ít lâu, thêm một lần nữa người hâm mộ môn túc cầu cảm thấy thất vọng và chán nản khi phải chứng kiến những gì diễn ra ở trận đấu giữa đội bóng Hoàng Anh Gia Lai (HAGL) và FC Thanh Hóa. 95 phút thi đấu là tổng hợp của những hình ảnh đáng buồn, từ chuyên môn trình độ của trọng tài, cho đến cái cách mà cầu thủ, ban huấn luyện cho đến khán giả trên sân phản ứng lại với các quyết định của những “ông vua áo đen”.
Dương Minh Tuyền bị khởi tố thêm tội Hủy hoại tài sản vì hành vi đập vỡ điện thoại của nhân viên quán karaoke. Công an thành phố Bắc Ninh đã nhận được kết quả của cơ quan giám định quân đội khẳng định súng và một vật dạng giống như quả lựu đạn mỏ vịt mà Tuyền sử dụng không phải là vũ khí quân dụng, là dạng súng thể thao. Vì vậy, cơ quan điều tra không trúy cứu trách nhiệm hình sự đối với Tuyền về hành vi tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng.
Ngày 4.1, thông tin tới báo chí, Đại tá Nguyễn Hồng Vị - Trưởng công an TP.Bắc Ninh - cho biết, cơ quan này sẽ không xử lý hình sự Dương Minh Tuyền (SN 1986, trú tại phường Kinh Bắc, TP.Bắc Ninh, tỉnh Bắc Ninh) về hành vi sử dụng vũ khí trái phép.
Sau khi nghị án, TAND TP Bắc Ninh tuyên phạt Dương Minh Tuyền 32 tháng tù giam, trong đó 26 tháng tù về tội “Gây rối trật tự công cộng”, 6 tháng tù về tội “Hủy hoại tài sản”. Đối tượng Hùng cũng bị lĩnh mức án hơn 24 tháng tù giam về tội “Cố ý gây thương tích”.
Theo cáo trạng, vào lúc 22h ngày 07/10/2016, tại phòng 603, quán Karaoke Golden ở khu Hòa Đình, phường Võ Cường, TP Bắc Ninh, Dương Minh Tuyền (SN 1986, hiện ở số nhà 63, đường Hồ Ngọc Lân, phường Kinh Bắc, thành phố Bắc Ninh, tỉnh Bắc Ninh) hát karoke cùng với một số người bạn. Tại đây, có 3 nữ nhân viên phục vụ, trong đó có chị Nguyễn Thị Lệ (SN 1985, thôn 1, xã Trung Thành, huyện Nông Cống, tỉnh Thanh Hóa). Trong lúc hát, Tuyền phát sinh mâu thuẫn với chị Lệ nên đã giằng, ném chiếc điện thoại di động nhãn hiệu OPPO R8106 của chị Lệ xuống sàn phòng hát.
Sau đêm liveshow, Mỹ Tâm sẽ tiếp tục thực hiện những chuyến đi thăm và tặng quà Tết cho bà con nghèo tại các tỉnh miền Tây, miền Trung, trước khi về quê Đà Nẵng để ăn Tết cùng gia đình."
Đại tá cho biết thêm, vào năm 2004 và 2007, Đại tướng Võ Nguyên Giáp đã hai lần để lại ý kiến là khi qua đời muốn được về an nghỉ tại quê nhà Quảng Bình. “Trước đây tôi cũng đã có một vài dịp đi cùng Đại tướng về xem đất mà Đại tướng đã chuẩn bị cho mình. Tôi nhớ đó là  khu vực vùng núi Quảng Bình, cạnh nơi yên nghỉ của phụ thân Tướng Giáp”, thư ký Huyên nói.
Ông Huỳnh Đức Thơ - phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng yêu cầu phải bố trí vốn sớm cho việc hoàn thiện đầu tư trường, lớp, phòng chức năng để phục vụ học sinh.
Ông Nguyễn Xuân Anh – phó bí thư Thành ủy Đà Nẵng lưu ý, siết trái tuyến cũng chưa phải là giải pháp căn cơ để giải quyết tình trạng này. Vấn đề là chất lượng giáo dục của các trường tại các quận huyện phải được nâng lên, rút ngắn khoảng cách giữa quận trung tâm và vùng ven. "
Không rõ Hương Tràm theo đuổi nhạc điện tử dài lâu hay chỉ ăn theo sức nóng của cuộc thi, nhưng việc tung sản phẩm liên tiếp trong thời gian ngắn giúp người hâm mộ ghi nhận phong cách của cô. Dù chưa trở lại đỉnh cao phong độ nhưng cộng đồng mạng dành lời khen tặng cho nữ ca sĩ gốc Nghệ An. Viết tiếp chuyện tình dang dở trong các MV trước, lần này trong Vẫn luôn chờ mong, Hương Tràm và người mẫu Mạc Anh Quân có những nụ hôn ngọt ngào thu hút sự quan tâm của người xem.
Phát biểu tại đầu cầu Đà Nẵng, ông Huỳnh Đức Thơ đề cập đến việc khởi tố, điều tra, truy nã đối với ông Phan Văn Anh Vũ, tức Vũ “nhôm”. Chủ tịch UBND cho biết, trong nhiều năm qua, nhất là thời gian gần đây dư luận Đà Nẵng rất quan tâm, bức xúc về vụ việc của ông Vũ, làm ảnh hưởng đến uy tín của địa phương.
“Gần đây các cơ quan chức năng đã vào cuộc xử lý ông Vũ. Tuy nhiên dư luận Đà Nẵng cho rằng các vụ việc nổi cộm của ông Vũ Tại Đà Nẵng chủ yếu liên quan đến đất đai, bất động sản, nhưng quyết định khởi tố chỉ nói liên quan đến việc ""làm lộ bí mật Nhà nước"". Trong một thời gian dài, đối tượng đã có đủ thời gian để xử lý các vấn đề liên quan đến tài sản, đất đai, chứng cứ” – ông Huỳnh Đức Thơ nói.
Về tình hình giải quyết, điều chỉnh trên bán đảo Sơn Trà, Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ cho biết, thực hiện chỉ đạo của Thủ tướng CP, Đà Nẵng và các bộ, ban ngành đã có điều chỉnh liên quan đến bán đảo Sơn Trà báo cáo CP, Thủ tướng Chính sớm có chỉ đạo, xử lý để tháo vướng mắc liên quan đến các dự án.
Mới đây, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ và ông Douglas Foo - Chủ tịch Liên đoàn Sản xuất Singapore (SMF) cùng trao Bản ghi nhớ đồng ý về mặt nguyên tắc cho nhóm các nhà đầu tư Singapore hỗ trợ TP nghiên cứu điều chỉnh Qui hoạch chung TP đến năm 2030, tầm nhìn 2050 và Quy hoạch khu vịnh Đà Nẵng, nghiên cứu triển khai một số dự án đầu tư như Dự án khu đô thị lấn biển tại vịnh Đà Nẵng, kết hợp nghiên cứu phát triển hệ thống cảng biển Đà Nẵng, Dự án đầu tư xây dựng cơ sở hạ tầng thông tin và Trung tâm đào tạo nguồn nhân lực tại Khu Công nghệ cao Đà Nẵng…
Đồng thời, chỉ đạo UBND TP Hà Nội báo cáo, làm rõ nguyên nhân không chuyển giao đại diện chủ sở hữu vốn nhà nước về SCIC và tổng kết thực hiện làm đại diện chủ sở hữu vốn nhà nước của UBND TP Hà Nội; xem xét, xử lý đối với 11 địa điểm đất đã được UBND TP Hà Nội giao thu tiền sử dụng đất hàng năm và 9 mảnh đất không có giấy tờ đất tại Công ty Hapharco. Hà Nội cũng cần chỉ đạo cơ quan thẩm quyền xem xét việc sử dụng nhà đất tại 15 Trần Hưng Đạo, quận Hoàn Kiếm của Tổng công ty cổ phần Điện tử tin học.
Ông T kể, bà T vốn làm cấp dưỡng tại Trường mầm non Sơn Ca (TP. Tuy Hòa). Cách đây 6 năm, bà phát hiện bị bệnh ung thư vú, sức khỏe ngày càng suy kiệt. Cha mẹ đã mất, tất cả tiền nong kiếm được của hai chị em đều dồn cho việc điều trị của bà tại TP.Hồ Chí Minh, nhưng bệnh không khỏi mà ngày càng trở nặng. Đến đêm ngày 20/3, thì chị T qua đời.
Sáng ngày 11-3, tại Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu (tỉnh Nghệ An), Báo Tuổi Trẻ phối hợp với Bộ GD-ĐT, Sở GD-ĐT và Tỉnh đoàn Nghệ An tổ chức chương trình tư vấn tuyển sinh, hướng nghiệp năm 2017 với sự đồng hành của Tập đoàn Vingroup.
Sáng ngày 11-3, tại Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu (tỉnh Nghệ An), Báo Tuổi Trẻ phối hợp với Bộ GD-ĐT, Sở GD-ĐT và Tỉnh đoàn Nghệ An tổ chức chương trình tư vấn tuyển sinh, hướng nghiệp năm 2017 với sự đồng hành của Tập đoàn Vingroup.
Bãi biển Cửa Đại cũng như khu phố cổ Hội An từ lâu được biết đến là một trong những danh lam, thắng cảnh nổi tiếng của tỉnh Quảng Nam. Tuy nhiên, trong những năm gần đây đã xảy ra hiện tượng xói lở và bồi lấp ở khu vực Cửa Đại, sông Thu Bồn và bãi biển Cửa Đại.
Ông Thanh cũng cho biết việc xây dựng thủy điện thượng nguồn sông Vu Gia – Thu Bồn đang được rà soát để giãn tiến độ và có cái chấm dứt. “Việc phát triển thủy điện phải đảm bảo an sinh xã hội ở vùng hạ du, phải đảm bảo việc chống sạt lở”, Phó Chủ tịch tỉnh Quảng Nam phát biểu.
Đàm Thu Trang là cô gái dân tộc Tày sinh năm 1989 tại Lạng Sơn. Cô sở hữu vóc dáng gợi cảm với số đo 86-60-89. Cô từng tham gia Hoa hậu Việt Nam 2010 và lọt Top 20.
Chiều 3/3, làm việc với lãnh đạo các đơn vị liên quan, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho biết, xảy ra phá rừng ở Sơn Trà nhưng các cơ quan chức năng không phát hiện được thì không thể chấp nhận.
Trong văn bản chỉ đạo phát đi ngày hôm qua, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng khẳng định việc xâm hại rừng nguyên sinh bán đảo Sơn Trà, dù lớn hay nhỏ thì cũng ảnh hưởng đến môi trường sinh thái và điều kiện sống của hàng trăm loài động vật quý hiếm.
Một ngày sau, phát biểu với báo chí, ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, cho biết sai phạm trong việc xâm phạm rừng trái phép đã quá rõ ràng. Thường trực Thành ủy đã chỉ đạo các cơ quan chức năng điều tra, xử lý nghiêm những tập thể, cá nhân có liên quan. 
Ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng cũng cho biết, 6 tháng đầu năm 2016 chưa phát hiện, xử lý vụ việc tham nhũng nào. Về hoạt động điều tra, xét xử vụ án phá rừng Cà Nhông, hiện nay 7 bị can là cán bộ, nhân viên Kiểm lâm nhận hối lộ và 1 bị can đưa hối lộ đã được tòa quyết định hoãn xử sơ thẩm để điều tra bổ sung.
Cho dù Hoàng Anh Tuấn đã nhận được sự chuẩn bị, đầu tư kĩ càng từ các cấp lãnh đạo, đồng thời chính bản thân cũng đã thể hiện một sự tự tin sẽ lấy vàng rất lớn trước khi vào giải. Nhưng một lần nữa sự chủ quan và thiếu chuyên nghiệp trong thi đấu đã làm hại Tuấn, dù anh được xem là ứng cử viên nặng ký nhất ở hạng cân sở trường 56kg. Thất bại thứ 3 liên tiếp ở đấu trường SEA Games này là không thể bào chữa và nó sẽ buộc những nhà quản lý có cái nhìn thấu đáo hơn về “bệnh ngôi sao”, về thái độ tập luyện, cũng như trách nhiệm cống hiến của những VĐV nước nhà. Còn với riêng Tuấn đây sẽ lại là một bài học nhớ đời nữa trong sự nghiệp vốn đã có quá nhiều cú vấp của lực sĩ người Bắc Ninh.
Tiền vệ phải: Lê Tấn Tài (K.Khánh Hòa)
Chương trình đã bắt đầu vào ngày 11 tháng 03 với Hội trại tại nhà thi đấu Hồ Xuân Hương (TP. HCM) và kéo dài đến tháng 06/2018. Chương trình sẽ gồm hàng loạt những Hội trại huấn luyện tại trường, tiếp nối là Hội trại tuyển chọn đầu tiên sẽ diễn ra vào ngày 31/03 tại Hà Nội và Hội trại tuyển chọn thứ 2 diễn ra sau đó ở TP. Hồ Chí Minh vào ngày 14/04. 32 nam và 32 nữ xuất sắc nhất sẽ được lựa chọn để tham gia vào Hội Trại Huấn Luyện Toàn Quốc tại TP. Hồ Chí Minh từ ngày 22-24/06.
Đây không phải là lần đầu tiên, lãnh đạo Đà Nẵng chỉ đạo việc mở lối ra biển cho dân. Vào tháng 10/2015, ông Huỳnh Đức Thơ cũng chỉ đạo khá rốt ráo việc này. Tuy nhiên, đến nay người dân ven biển vẫn ngóng chờ được ra biển lại, dù chỉ để… tắm nhưng mãi không xong và chưa biết đến bao giờ!"
Giải thưởng Khuyến tài dành cho các tác giả: Ông Đinh Công Viên (huyện Kim Bảng, Hà Nam). Sáng chế Máy đập ngô, tuốt lạc, vỡ đỗ tương, vỡ lúa; Ông Nguyễn Hoàng Nam ( huyện Duyên hải- Trà Vinh) sáng chế Robot bàn tay sạch…; Ông Bùi Hữu Nghĩa (huyện Thủ Thừa- Long An) tự học sáng chế nhiều may thu hoạch đay, Máy bón phân vùi rơm rạ...
Thời ông Nguyễn Xuân Anh làm Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, dự án được chuyển về khu vực nam cảng sông Hàn, với diện tích đất và mặt nước lần lượt là 1.600 m2 và hơn 1.300 m2; thời hạn thuê đất 50 năm, chủ đầu tư phải trả tiền thuê đất hàng năm.
Tại Hà Nội, Đoàn liên ngành kiểm tra 04 cơ sở gồm: Công ty Cổ phần Bánh Ngọt Anh Hòa (địa chỉ số 55 Khuất Duy Tiến); Công ty Cổ phần Bánh mứt kẹo Bảo Minh; Công ty TNHH Hải Hà - Kotobuki; Công ty TNHH Khách sạn Hà Nội Fortuna. Qua kiểm tra thực tế, về cơ bản các cơ sở có ý thức tuân thủ các quy định về điều kiện đảm bảo an toàn thực phẩm.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương cũng nêu rõ, ông Võ Kim Cự phải chịu trách nhiệm chính về những vi phạm, khuyết điểm của Ban cán sự đảng UBND tỉnh và UBND tỉnh giai đoạn 2008-2016 và Ban Quản lý Khu kinh tế tỉnh Hà Tĩnh giai đoạn từ năm 2008 đến năm 2010.
Nghệ sĩ Quang Thắng cũng bật cười tiết lộ, chính anh là người bắt vắt cho Trung Ruồi. “Trung Ruồi bị con vắt ám ảnh tới nỗi bao cảnh phim phải quay lại vì đang quay lại tụt giầy ra kiểm tra xem có vắt không”, nam diễn viên gốc Hải Phòng tếu táo.
Chia sẻ thêm về vấn đề này, ông Huỳnh Đức Thơ - chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - nói không gian thông thoáng gần bờ sông nếu được làm công viên hoặc phố đi bộ thì rất tuyệt vời.
Lưu Chí Vỹ sinh năm 1983, tại Vĩnh Long từng được biết đến với vai trò là cựu thành viên của nhóm nhạc AXN. Sau khi chia tay nhóm nhạc AXN, Lưu Chí Vỹ chọn con đường solo và cũng phát hành được một số sản phẩm riêng. Lưu Chí Vỹ không quá nổi tiếng tại thị trường ca nhạc TPHCM, tuy nhiên, cái tên Lưu Chí Vỹ khá đắt show tại các sân khấu ca nhạc lưu diễn miền Tây.
Trưa 17/10, thủy phi cơ DHC-6, số hiệu VNT-773 thuộc Lữ đoàn 954, Quân chủng Hải quân đã hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất (TPHCM), đưa bệnh nhân Trung úy Quân nhân chuyên nghiệp Phạm Văn Hà (35 tuổi, quê Ninh Bình) từ huyện đảo Trường Sa, tỉnh Khánh Hòa về đất liền an toàn.
Tại lễ khởi công, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc bày tỏ hơn 10 năm trước, tỉnh Quảng Nam từng mong muốn có một trung tâm cơ khí ôtô Việt Nam đặt tại Khu kinh tế mở Chu Lai, bây giờ đã thành hiện thực.
Chiều cùng ngày, ông Huỳnh Đức Thơ đã thưởng 20 triệu đồng cho cán bộ, chiến sĩ Công an quận Hải Châu vì thành tích trên. Phát biểu tại buổi trao thưởng, người đứng đầu TP Đà Nẵng cho rằng tình hình tội phạm đang diễn biến phức tạp.
Hay vụ thảm sát ở Bình Phước mà bước đầu cơ quan điều tra cho rằng đó là do hận tình, nếu nghi phạm Nguyễn Hải Dương có người chia sẻ về nỗi buồn này, nếu cậu ấy không quá hi vọng vào một tương lai tươi đẹp mà không phải do bàn tay mình tạo ra thì đã không thể xảy ra sự thù hận lớn đến thế.
Sinh năm 1998, Khánh Vy là học sinh giỏi của tỉnh Nghệ An. Không chỉ có thành tích học tập đáng nể, Khánh Vy còn có năng khiếu chơi đàn, ca hát và đặc biệt làm MC truyền hình. Hiện Khánh Vy đang theo học khoa Chính trị quốc tế và ngoại giao tại Học viện Ngoại giao. 
Tọa lạc tại mặt đường Trần Hưng Đạo (thành phố Nam Định), tổ hợp dự án kết nối tổng thể với khu công nghiệp Hoà Xá, khu di tích lịch sử Đền Trần, chùa Tháp... kế cận hồ nước của công viên văn hóa Tức Mặc. Đây cũng là tổ hợp đồng bộ cao cấp nhất của tỉnh Nam Định đáp ứng toàn bộ nhu cầu an cư, giải trí, thư giãn, dịch vụ thương mại cho cư dân và khách hàng.
Được biết, lễ giỗ chính thức của cố GS.TS Trần Văn Khê đã diễn ra ngày 2-6 (tức 9-5 âm lịch) tại quê nhà làng Vĩnh Kim (Tiền Giang)."
TTXVN hôm nay cho biết, Công an Bình Dương đang tạm giữ Trần Minh Huệ (37 tuổi, quê Thanh Hoá) và Nguyễn Đình Thành (27 tuổi, quê Nghệ An) vì in tài liệu, kêu gọi người dân xuống đường biểu tình trái phép, gây rối an ninh trật tự.
""TP HCM chọn tên Phạm Văn Đồng đặt cho tuyến đường Tân Sơn Nhất - Bình Lợi - Vành đai ngoài để tỏ lòng biết ơn sâu sắc và ghi nhận công lao to lớn của đồng chí cố Thủ tướng, người con của quê hương Quảng Ngãi, đồng thời nhằm giúp các thế hệ người Việt Nam, đặc biệt là thế hệ trẻ tìm hiểu và noi gương các bậc cách mạng tiền bối"", ông Quân nói.
Tín hiệu đáng mừng cho Bình Dương là chân sút kỳ cựu Lê Công Vinh đang chơi tốt. Anh là cầu thủ chơi hay nhất của đội ở trận thua FC Tokyo bằng việc ghi 1 bàn, 2 cú sút chạm khung thành đối phương. Nhiều khả năng, tiền đạo người Nghệ An và Jose Nsi sẽ là cặp tiền đạo của đội nhà khi gặp HAGL chiều 8/5 tới.
Sáng 23/9, người dân lưu thông trên cầu Nhật Tân, đoạn thuộc huyện Đông Anh về trung tâm Hà Nội phát hiện chiếc taxi bỏ không trên cầu. Dừng lại kiểm tra, nhiều người hoảng hốt khi thấy thi thể một người đàn ông nằm gục dưới chân cầu. Một số người cho rằng tài xế đã nhảy cầu tự vẫn.
Ngay sau khi xảy ra sự việc, tổ liên ngành đã điện thoại báo cáo với lãnh đạo sở GTVT Nghệ An, công an tỉnh Nghệ An và yêu cầu cử lực lượng đón lõng chiếc xe vi phạm. Tuy nhiên, lái xe đã rất khôn khéo cho xe đi đường vòng từ quốc lộ 1A lên đường mòn Hồ Chí Minh rồi chạy về Hà Tĩnh.
Nhà chức trách cáo buộc ông Cường đã nhắn tin điện thoại tới Chủ tịch UBND Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ với nội dung đe dọa tính mạng của ông và gia đình. Cùng thời điểm, một số lãnh đạo, cán bộ cấp sở, văn phòng của UBND Đà Nẵng cũng nhận được những tin nhắn tương tự. 
Mới đây, tại hội thảo ""Xây dựng Đà Nẵng thành trung tâm dịch vụ - du lịch quốc tế"" (diễn ra tại Đà Nẵng cuối tháng 10/2014), Phó chủ tịch UBND TP.Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết, nếu tự suy nghĩ, tự mày mò thì mất rất nhiều thời gian, mất rất nhiều công sức và cũng có thể trả giá cho những sai lầm. Vì vậy, Đà Nẵng cần đến bạn bè, các nhà quản lý, các chuyên gia, các học giả... giúp chúng tôi một lời khuyên, một ý tưởng để chúng tôi suy ngẫm, biến điều đó thành chính sách, thành hành động. Theo tiến sĩ Trần Du lịch, ngoài những lợi thế về vị trí địa lý, tài nguyên thiên nhiên, những nỗ lực của Đà Nẵng về phát triển cơ sở hạ tầng, xây dựng cơ chế chính sách thông thoáng trong hơn 10 năm nay là đáng ngợi ca. Nhưng thử so sánh, năm 2013 có 380.000 du khách Việt Nam sang Singapore, và họ đã chi tiêu tại nước này 616 triệu USD. Trong khi đó, lượng khách đến Đà Nẵng năm 2013 trên 3,1 triệu lượt người, song doanh thu từ du lịch chỉ xấp xỉ 600 triệu USD. 
Công ty có rất nhiều chi nhánh trên cả nước như tại Thành phố Hồ Chí Minh (quận Tân Bình), Nha Trang, Bình Định, Đắk Lắk, Nghệ An,…
Đến viếng GS.TS Trần Văn Khê có ông Võ Văn Thưởng - ủy viên Trung ương Đảng, phó bí thư thường trực Thành ủy TP.HCM, ông Huỳnh Vĩnh Ái - thứ trưởng Bộ VH-TT&DL, bà Phạm Phương Thảo - nguyên chủ tịch HĐND TP.HCM, Đảng bộ chính quyền nhân dân xã Vĩnh Kim, huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang... cùng rất nhiều vị đại diện các cơ quan, ban ngành, đoàn thể...
Nhạc sĩ Phan Huỳnh Điểu sinh năm 1924 tại Đà Nẵng, gốc Điện Bàn, Quảng Nam. Ông bước vào làng âm nhạc với ca khúc Trầu cau ở tuổi 17 và bước vào làng âm nhạc cách mạng với ca khúc lừng lẫy một thời là Đoàn giải phóng quân, Mùa đông binh sĩ ra đời vào những năm 1940-1945.
Còn nhạc sĩ Phan Nhân (sinh năm 1930) người An Giang. Mê âm nhạc từ nhỏ, đặc biệt là âm nhạc dân tộc. Khi tham gia kháng chiến thì ông bắt đầu viết. Nhưng có lẽ những ca khúc nổi tiếng một thời của ông lại là những ca khúc thiếu nhi như Vườn cây của ba, Chú ếch con (ca khúc này đã được đưa ra nước ngoài thu âm, dự thi và được đánh giá cao qua giọng hát của em Lê Nguyễn Hương Trà).
Thứ hai, vụ Đỗ Văn Chung lừa đảo chiếm đoạt tài sản tại Hưng Yên từ quan hệ cho vay lãi cao của người bị hại, người vay không bỏ trốn vẫn nhận nợ, vẫn trả nợ nhưng muốn đòi nợ một lần nên bị hình sự hóa bắt tạm giam. Tòa án sơ thẩm đã trả hồ sơ điều tra bổ sung nhiều lần, kết quả không mới nhưng tòa chuyển tội danh Lạm dụng tín nhiệm và tuyên bị cáo bỏ tù.
Bị can Đỗ Văn Chung bị Viện kiểm sát nhân dân tỉnh Hưng Yên truy tố ra tòa xét xử về “Tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản” theo khoản 4 điều 139 BLHS có mức hình phạt tù từ 12 năm đến tù chung thân. Tuy nhiên, bị can này liên tục kêu oan từ khi bị bắt. Sau nhiều kỳ báo điều tra của Dân trí đăng tải vụ án liên tục bị kêu oan, TAND tỉnh Hưng Yên đã kết luận VKSND tỉnh Hưng Yên quy kết bị cáo Đỗ Văn Chung phạm tội “Lừa đảo chiếm đoạt tài sản” là không đúng. Tuy nhiên, bản án của toà lại bất ngờ tuyên bị cáo phạm một tội danh khác là tội “Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản” khiến dư luận đặt ra nhiều câu hỏi về sự công minh.
Liên hoan phim châu Âu thường niên hứa hẹn làm hài lòng khán giả Việt Nam với 13 bộ phim hấp dẫn, mang đến một sự đa dạng các tác phẩm đầy tâm huyết của những nhà làm phim châu Âu, diễn ra từ ngày 13 đến 22-5 tại Trung tâm Chiếu phim quốc gia (Hà Nội), từ 14 đến 23-5 tại rạp Lê Độ (Đà Nẵng) và 25 đến 26-5 tại cụm rạp CineStar (TP.HCM).
Ông Lê Quang Nguyên - giám đốc Đài PT-TH Vĩnh Long - cho rằng việc tìm một nghệ sĩ không có tì vết là rất khó. Thanh Bạch gần đây không có xìcăngđan, còn Trấn Thành đang rơi vào “tâm bão”.
Bà Châu Thị Thu Nga sinh năm 1965, quê tại Thừa Thiên Huế có trình độ chuyên môn là Tiến sỹ Quản trị Kinh doanh. Vị nữ ĐBQH khoá XIII này giữ nhiều chức vụ và làm việc tại Công ty cổ phần Tập đoàn đầu tư Xây dựng nhà đất; Thành viên Tổ chuyên gia liên ngành - Ban chỉ đạo TƯ về chính sách nhà và thị trường Bất động sản; Ủy viên thường vụ BCH hiệp hội Bất động sản Việt Nam; Ủy viên tổ chức Nghị sỹ hữu nghị Việt Nam - Cộng hòa LB Đức; Phó chủ tịch Hội bảo trợ người tàn tật và trẻ mồ côi TP Hà Nội; Ủy viên Uỷ ban Tài chính-Ngân sách của Quốc hội.
Với đề tài thiết bị kiểm soát thông minh và nâng cao an toàn cho lái xe khi sử dụng rượu bia, bạn Nguyễn Văn Sỹ, học sinh lớp 11/2 Trường THPT Phan Châu Trinh (huyện Tiên Phước, Quảng Nam) đã ẵm giải nhì cuộc thi Khoa học kỹ thuật tỉnh Quảng Nam dành cho học sinh trung học năm học 2017-2018.
Nhà văn Trang Thế Hy vừa qua đời lúc 0g50 ngày 8-12 tại nhà riêng (Khu phố 1, phường Phú Tân, Bến Tre) sau một thời gian kiệt sức do tuổi già. Lễ viếng bắt đầu lúc 9g hôm nay và lễ động quan lúc 12g30 ngày 10-12. Linh cữu nhà văn được đưa đi an táng tại đất nhà.
Nhà chức trách cáo buộc ông Cường đã nhắn tin điện thoại tới Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ với nội dung đe dọa tính mạng của ông và gia đình. Cùng thời điểm, một số lãnh đạo, cán bộ cấp sở, văn phòng của UBND Đà Nẵng cũng nhận được những tin nhắn tương tự.
Trước dự báo Đà Nẵng có mưa lớn dịp Tuần lễ cấp cao APEC 2017, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ - Trưởng ban phòng chống lụt bão TP Đà Nẵng đã phê duyệt kế hoạch ứng phó với mưa lũ và sóng thần.
Khách mời đặc biệt của hành trình về đất Mũi là người mẫu, ca sĩ Trà Ngọc Hằng - một người con của vùng đất Cà Mau.
Sinh ra và lớn lên trong một gia đình cựu công chức nghèo tại Đức Hòa, Long An, Nguyễn Hoàng Thùy Dương ấp ủ giấc mơ trở thành cử nhân kinh tế, làm việc trong một môi trường sôi động, nhiều thách thức. Ba mẹ đều là cựu giáo chức, ưa lối sống bình yên, đơn giản nên rất phiền lòng khi con gái muốn học kinh tế. Không để cha mẹ sắp đặt cuộc đời mình như nhiều bạn trẻ, Thùy Dương ngang bướng và quyết tâm “động viên ngược” cha mẹ ủng hộ mình.
Anh Phạm Văn Huân (Thanh Xuân, Hà Nội) chia sẻ với chúng tôi: “Năm nay, gia đình tôi vừa đón thêm một thành viên mới nên phải mua sắm nhiều. Tôi đang dự định mua một chiếc máy xay sinh tố cho bà xã tiện việc chăm sóc em bé. Nhân lúc biết tin hệ thống có chương trình thanh lý hàng trưng bày, tôi đến xem. Mừng quá, tôi đã chọn được chiếc ưng ý mà lại tiết kiệm được một nửa so với giá ban đầu"".
Mới đây, cầu thủ Lương Xuân Trường được chương trình Football Magazine Goal thuộc đài truyền hình Hàn Quốc SBS phỏng vấn. Tại đây, tiền vệ người Tuyên Quang không chỉ đối đáp lưu loát bằng tiếng Anh mà còn có những cử chỉ ngộ nghĩnh khiến các fan thích thú. Đoạn video ghi lại sự kiện này sau khi được chia sẻ đã thu hút nhiều chú ý cũng như bình luận từ các fan trong và ngoài nước. > Xem video
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ yêu cầu Sở Xây dựng cần phối hợp với các ngành khác nghiên cứu bài bản như một đề tài nghiên cứu khoa học về khả năng xâm thực, để có biện pháp phòng chống.
Sáng 9/3, Bí thư Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh dẫn đầu đoàn công tác đến kiểm tra thực địa bãi biển Mỹ Khê (đường Võ Nguyên Giáp, quận Ngũ Hành Sơn). Đây là nơi nhiều điểm bị sạt lở từ Tết Nguyên đán đến nay, sóng ngoạm vào bờ biển hơn 20 m, cây cối bật rễ, bờ kè xây bằng đá bị đánh bung.
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh nói, bãi biển Mỹ Khê là tài sản quý của Đà Nẵng, là điểm đến của du khách và giúp thành phố phát triển du lịch. Do đó, thành phố phải bắt tay ngay vào việc cứu bãi biển. 
Từ sáng sớm, đoạn đường Nguyễn Văn Linh (TP Hưng Yên) nơi đặt trụ sở TAND tỉnh Hưng Yên đã bị cấm. Lực lượng an ninh bảo vệ phiên tòa được thắt chặt. Hàng trăm người dân có mặt trước cổng tòa án xin vào xem xét xử nhưng chỉ những người có giấy triệu tập mới được vào.
Kết thúc thủ tục xét hỏi tại phiên tòa, Kiểm sát viên Phạm Ngọc Vỹ - đại diện VKSND cấp cao tại Hà Nội thực hành quyền công tố tại phiên tòa đã phát biểu quan điểm giải quyết vụ án, xác định: Các giao dịch vay giữa bị cáo Đỗ Văn Chung và người bị hại Bùi Thị Trang là có thật, các bên chỉ có lời khai khác nhau về số nợ gốc và nợ lãi cũng như mức lãi suất cho vay; riêng khoản vay 160 triệu đồng bị cáo Chung khai dùng để chơi cá độ là hành vi vi phạm pháp luật nên bản án sơ thẩm xử phạt 03 năm tù là có căn cứ; còn các nội dung liên quan đến các khoản vay khác VKSND tỉnh Hưng Yên kháng nghị đề nghị buộc tội bị cáo về “Tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản” theo quy định tại khoản 4 Điều 139 BLHS là không có căn cứ nên VKSND cấp cao quyết định rút kháng nghị về các nội dung này.
Ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng nhấn mạnh, đây là một vụ tai nạn bất ngờ, gây ra những thương vong rất lớn và để lại hậu quả nặng nề cho người dân, du khách và uy tín của ngành du lịch TP.
Khoản tiền 2.000 tỷ đồng ""không phải thành phố nợ mà là Trung ương nợ, Bộ Giao thông Vận tải nợ. Thành phố cũng đã còng lưng đi xin bao nhiêu năm nay nhưng chưa được"", Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ bác bỏ thông tin thành phố nợ Công ty Cổ phần Trung Nam trong buổi họp báo ngày 27/6.
Các cổ động viên nhiệt thành của đội bóng xứ Nghệ cũng có phương thức để động viên thủ môn của mình. Trên mái che khán đài B, cổ động viên Sông Lam Nghệ An treo banner lớn in hình Nguyên Mạnh mặc áo ĐT Việt Nam, bên cạnh là câu khẩu hiệu: ""Đội trưởng, anh mạnh mẽ hơn mình nghĩ rất nhiều"".
Việc lựa chọn người bắt thay Nguyên Mạnh là vấn đề khiến HLV Nguyễn Đức Thắng đau đầu, bởi những người còn lại của Sông Lam Nghệ An đều thiếu kinh nghiệm. Trong buổi họp báo trước trận đấu chiều 24/2, HLV Đức Thắng khẳng định: ""Mất Nguyên Mạnh là tổn thất lớn với Sông Lam Nghệ An"". Tuy nhiên, HLV Đức Thắng cũng nói thêm: ""Chúng tôi sẽ có sự thay thế ổn thỏa"". Ở trận tranh Siêu cúp vừa kết thúc chiều 24/2, ông Đức Thắng sử dụng thủ môn Văn Hùng sau khi đích thân kèm cặp thủ môn này.
Giáo sư Phan Huy Lê sinh năm 1934 tại làng Thu Hoạch, xã Thạch Châu (Lộc Hà, Hà Tĩnh). Hai dòng họ nội, ngoại của ông đều nổi tiếng khoa bảng với những danh nhân văn hóa lớn, như: Phan Huy Cẩn, Phan Huy Ích, Phan Huy Thực, Phan Huy Vịnh, Phan Huy Chú, Cao Xuân Dục, Cao Xuân Tiếu, Cao Xuân Huy... Cụ thân sinh của ông là Phan Huy Tùng, tiến sĩ Nho học, từng làm quan trong triều đình Huế, nổi tiếng thanh liêm.
Trong giới mỹ nhân của showbiz Việt, Ngọc Trinh luôn là một trong những người khiến người ta bàn ra tán vào nhiều nhất. Từ ngoại hình, lối sống đến những phát ngôn của cô đều được đưa lên bàn mổ xẻ. Mới đây, Ngọc Trinh đã chính thức ""phản pháo"" lại lời chê bai của mọi người về ngoại hình. Theo lời chia sẻ của Ngọc Trinh thì cô bị quá nhiều người chê ""mặt nhìn quê"". Ngọc Trinh thừa nhận điều đó, thậm chí tự hào với ""khuôn mặt Trà Vinh"" của mình. > Xem chi tiết
Bà Nguyễn Thị Mai Thanh (sinh năm 1952, nguyên quán Tây Ninh) là con gái của Trung tướng Nguyễn Thới Bưng – nguyên Thứ trưởng Bộ Quốc phòng. Trong kháng chiến chống Mỹ, bà theo học lớp dược tá và được phân công về Sư đoàn 9 ở chiến trường miền Đông ác liệt.
Thầy Nguyễn Phượng Hoàng, giáo viên chủ nhiệm lớp 12 Chuyên Lý - Trưởng Bộ môn Vật lý trường THPT Chuyên Võ Nguyên Giáp (Quảng Bình) cho rằng, Quỳnh là học trò “hiếm” mang về kỳ tích cho nhà trường nói riêng và tỉnh nhà nói chung: ""Tôi là chủ nhiệm em Quỳnh từ năm lớp 10 đến lớp 12. Đầu năm lớp 10 khi học khoảng 2 tháng thì thầy cô nhận thấy tố chất của em Quỳnh thông minh và khả năng vận dụng giải bài toán Vật lý rất tốt. Nhà trường từ đó có hướng bồi dưỡng cho Quỳnh, khi hướng dẫn các chuyên đề em cũng hoàn thành tốt. Càng vào những bài khó em càng hoàn thành tốt hơn.
Hồ Quỳnh Hương là yếu tố bất ngờ của X Factor. Lần đầu ngồi ghế nóng một chương trình tìm kiếm tài năng đình đám, nữ ca sĩ gốc Quảng Ninh khiến người xem ngạc nhiên về khả năng hoạt ngôn khi nhận xét thí sinh. Không chỉ vậy, cô mạnh dạn nói thẳng, không ngại mích lòng thí sinh và đặc biệt là phân tích sâu về yếu tố chuyên môn để người xem hiểu hơn về phần thi của thí sinh. Có thể thấy, sau tập mở màn, Hương Hồ đang là giám khảo ấn tượng nhất.
Nơi này có anh của Sơn Tùng M-TP giữ vị trí thứ năm. Bài hát của nam ca sĩ gốc Thái Bình không còn giữ được sức hút trước sự sôi động của thị trường online. Soobin Hoàng Sơn cũng an toàn ở bậc sáu với ca khúc do anh sáng tác: Anh đã quen với cô đơn.
Sơn Tùng M-TP cũng tạm rớt xuống bậc 5 với Nơi này có anh. Trước sự xuất hiện ồ ạt của nhiều đối thủ mới, nam ca sĩ gốc Thái Bình đã xuống phong độ. Anh đã quen với cô đơn của Soobin Hoàng Sơn lại leo lên vị trí thứ 6. Sau thành công với pop ballad, giọng ca sinh năm 1992 tiếp tục tung sản phẩm “ăn theo” nhưng hiệu ứng lại không như mong đợi.
Bộ trưởng Đinh Tiến Dũng sinh năm 1961; quê quán tại Hoa Lư, Ninh Bình. Ông có học vị thạc sĩ, là Ủy viên Trung ương Đảng khóa XI, XII, Bí thư Ban Cán sự Đảng, Bộ trưởng Bộ Tài chính từ tháng 5/2013 cho đến nay. Sáng ngày 28/7, ông tiếp tục được Quốc hội khóa XIV tín nhiệm bầu làm Bộ trưởng Bộ Tài chính nhiệm kỳ mới 2016-2021."
Gia đình chị Nguyễn Thị Huyền đến từ Hải Phòng cũng gặp hoàn cảnh tương tự. Gia đình chị chủ quan, không đặt phòng từ trước nên sáng 1/5, khi xe vừa đến Huế, vợ chồng chị đi mỏi cả chân để tìm khách sạn nhưng không có. Chị Huyền nói, đây là lần thứ ba, gia đình chị đến Huế chơi vào dịp lễ 30/4. Cũng như những lần trước, do đi xe tự lái nên gia đình chị không chủ động giờ giấc và đi mệt đến đâu thì ở lại chỗ đó, vì vậy không đặt phòng trước. Những lần trước đến Huế, chị thuê phòng khách sạn là có ngay nhưng năm nay chị không ngờ phòng đã được thuê hết.
Hương Tràm có mặt ở hạng sáu với Anh, thế giới và em. Ca khúc do Phan Mạnh Quỳnh sáng tác, thuộc thể loại pop ballad vốn là thế mạnh của nữ ca sĩ gốc Nghệ An.
Trong khi đó Nam Cường nhảy lên hạng 5 với album Lấy anh đi. Sau đám cưới bất ngờ, nam ca sĩ gốc Đà Nẵng phát hành album mới như món quà cưới ngọt ngào dành tặng bạn đời của mình. Ngoài ca khúc chủ đề, anh còn làm mới bài hát 60 năm cuộc đời để sản phẩm có ý nghĩa hơn.
Nhân dịp này, Hội thảo khoa học cấp Quốc gia với chủ đề “Đồng chí Nguyễn Văn Linh với cách mạng Việt Nam và quê hương Hưng Yên” do Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh chủ trì, phối hợp với Tỉnh ủy Hưng Yên và Ban Tuyên giáo Trung ương tổ chức sẽ diễn ra vào ngày 24/6 tại TP Hưng Yên. Chương trình nghệ thuật đặc biệt chào mừng kỷ niệm 100 năm Ngày sinh Tổng Bí thư Nguyễn Linh do Bộ Văn hóa- Thể thao và Du lịch chủ trì, phối hợp với UBND tỉnh Hưng Yên chỉ đạo thực hiện với chủ đề “Hưng Yên- Khúc hát tự hào” cũng sẽ diễn ra vào ngày 29/6.
Tổng Bí thư Nguyễn Văn Linh tên thật là Nguyễn Văn Cúc (còn gọi là Mười Cúc), sinh ngày 1/7/1915 tại Hà Nội trong một gia đình công chức quê ở làng Yên Phú, xã Giai Phạm, huyện Yên Mỹ, tỉnh Hưng Yên. “Đồng chí là một trong những học trò xuất sắc của Chủ tịch Hồ Chí Minh, người cộng sản kiên cường, trung thành, tận tụy, suốt  đời chiến đấu vì lý tưởng độc lập dân tộc và chủ nghĩa xã hội, vì hạnh phúc của nhân dân; người con ưu tú của dân tộc và quê hương Hưng Yên, nhà lãnh đạo có uy tín lớn của Đảng và nhân dân ta”- thông báo của Ban Tổ chức cấp Quốc gia kỷ niệm các ngày lễ lớn trong hai năm 2014-2015 nêu rõ.
""Có 11 bức ảnh đoạt giải. Các tác phẩm ảnh tập trung phản ánh không khí vui mừng của người dân Hà Tĩnh trước kỳ tích lịch sử mà đội U23 tạo ra, trong đó có những hình ảnh tại quê nhà của trung vệ Bùi Tiến Dũng ở huyện Đức Thọ"", ông Hướng nói.
Có mặt tại lễ trao giải, trung vệ U23 Bùi Tiến Dũng cùng lãnh đạo tỉnh Hà Tĩnh đã trao thưởng cho các tác giả đoạt giải và ký tên lên 80 bức ảnh được trưng bày tại triển lãm để bán đấu giá, gây quỹ giúp người nghèo đón Tết Nguyên đán Mậu Tuất.
Trước đó, tối 30/1, hàng trăm người dân ở huyện Đức Thọ (Hà Tĩnh) đã bất chấp giá rét, chờ nhiều tiếng ở quảng trường thị trấn Đức Thọ để chào đón Bùi Tiến Dũng trở về. Tại buổi giao lưu, Tiến Dũng hứa với người hâm mộ sẽ ""cố gắng để tiếp tục tạo thêm nhiều cảm xúc trong bóng đá""."
Trên sân Lạch Tray, cổ động viên, cầu thủ Hải Phòng định nói chuyện bằng vũ lực với tổ trọng tài. Còn trong cuộc họp báo sau trận ở sân Vinh, HLV Nguyễn Hữu Thắng cho rằng trọng tài FIFA Võ Minh Trí đã bỏ qua 1 bàn thắng hợp lệ cho Sông Lam Nghệ An ở phút thứ 65. Theo quan sát của ông Thắng, pha đá bồi của Emily đã đưa bóng qua vạch vôi cầu môn SHB Đà Nẵng nhưng trọng tài Trí không trông thấy.
Nguyễn Thanh Tùng hay được biết đến với nghệ danh Sơn Tùng M-TP, quê ở Thái Bình, sinh ngày 5/7/1994, sắp tròn 24 tuổi. Sơn Tùng M-TP là một nghệ sĩ nổi tiếng bậc nhất của showbiz Việt, sở hữu hàng loạt bản hit, vô vàn những kỷ lục trên thị trường âm nhạc và rất nhiều giải thưởng trong nước lẫn quốc tế.
Được biết, đây là lần thứ 3 Sơn Tùng M-TP sở hữu sản phẩm âm nhạc có số lượt yêu thích kỉ lục như vậy. Trước đó, vào ngày 1/10/2017 và 23/1/2018, MV ""Nơi này có anh"" cùng ""Lạc Trôi"" của giọng ca Thái Bình đã lần lượt đạt 1 triệu lượt like trên Youtube sau hơn 7 tháng và 1 năm ""trình làng"".
Giọng ca Thái Bình sở hữu vẻ ngoài, tính cách hơi nổi loạn và có lượng fan hùng hậu. Ít ai có thể ngờ rằng, chàng ca sĩ trẻ mỗi lần về thăm nhà đều thích ôm mẹ ngủ. Thói quen hơi ""lạ"" đối với chàng thanh niên đã trưởng thành nhưng được nhiều khán giả yêu thích vì chứng tỏ Sơn Tùng M-TP rất tình cảm. Ngoài ra, nam ca sĩ còn có sở thích thường xuyên cập nhật hình ảnh của mình lên mạng xã hội để chia sẻ cùng fan.
Tố Ny được nhạc sĩ Đức Huy đánh giá là ẩn số của chương trình. Cô khởi đầu mờ nhạt, không để lại ấn tượng trước sự xuất thần của Quốc Thiên hay phong cách đáng yêu của Hoàng Yến Chibi. Hơn nửa chặng đường, giọng ca quê Đà Nẵng cũng chưa có dấu hiệu bứt phá.
Quá trình phá án, lực lượng Công an đã đồng loạt bắt khẩn cấp và tạm giữ hình sự đối với 10 đối tượng gồm: Tống Viết Thịnh (39 tuổi); Nguyễn Tuấn Linh (30 tuổi); Cao Văn Hậu, (40 tuổi); Đào Mạnh Hùng, (35 tuổi); Nguyễn Văn Nam (41 tuổi); Lê Xuân Sinh (52 tuổi), đều ở TP Thanh Hóa; Lê Văn Hiếu (31 tuổi), ở thị trấn Hậu Lộc; Trương Văn Dũng (40 tuổi), ở xã Hoằng Lương, huyện Hoằng Hóa; Trần Quốc Anh (27 tuổi) và Trường Mạnh Hà (43 tuổi) đều ở thị trấn huyện Lang Chánh.
Ngày 8/5, Văn phòng UBND TP Đà Nẵng có văn bản yêu cầu Ban Quản lý các dự án đầu tư cơ sở hạ tầng ưu tiên và liên danh nhà thầu thi công rút kinh nghiệm việc để xảy ra tình trạng ngập nước ở hầm chui Nguyễn Tri Phương - Lê Độ - Điện Biên Phủ.
Hầm chui Nguyễn Tri Phương - Lê Độ - Điện Biên Phủ (Đà Nẵng) có vốn đầu tư 118 tỷ đồng, mới đưa vào sử dụng được 6 tháng nhưng đã bị ngập nước 2 lần.
Trao đổi với Zing.vn, ông Lê Văn Dũng, Trưởng phòng Quản lý chất lượng, Sở Giao thông Vận tải Đà Nẵng thừa nhận có sự cố ngập nước ở hầm chui Nguyễn Tri Phương - Lê Độ - Điện Biên Phủ.
Kiều Phạm tên thật là Phạm Thị Thu Kiều, đang là sinh viên trường CĐ Nghệ thuật. Cô nổi lên nhớ những clip cover trên Youtube như: Em của ngày hôm qua, Mình yêu nhau đi, Trót yêu… Cô gái Lạng Sơn, sinh năm 1996 đã được rất nhiều bạn trẻ biết tới với danh xưng hot girl, giọng ca online.
Trước đó, Lương Xuân Trường chỉ thi đấu một số trận cho CLB Gangwon tại giải dự bị R.League và cúp quốc gia. Đây là điều nằm ngoài dự liệu của đội bóng cũng như bản thân tiền vệ người Tuyên Quang."
Trao đổi với Dân trí vào tối qua, 6/8, Bí thư Tỉnh ủy Hà Tĩnh ông Võ Kim Cự cho hay, việc Trung tâm Chữa bệnh - Giáo dục - Lao động xã hội tỉnh từ chối tiếp nhận, chăm sóc đối tượng xã hội bị bệnh tâm thần nặng, hoàn cảnh đặc biệt khó khăn, không có người thân chăm sóc khi đã có quyết định của Sở LĐTB-XH như phản ánh của Dân trí là không thể chấp nhận, trái với chính sách của Đảng, nhà nước, sự quyết liệt của Hà Tĩnh trong việc chăm lo cho các đối tượng chính sách, đối tượng có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn, neo đơn, cơ nhỡ.
- Tôi được biết lúc còn đi học chị học giỏi và đậu vào Đại học Ngân hàng TP.HCM. Từ Quảng Trị vào đến Sài Gòn để làm sinh viên, chị đã gặp khó khăn gì trong việc học, cuộc sống cũng như thực hiện niềm đam mê ca hát? Chị đã vượt qua những khó khăn đó như thế nào để trở thành Đinh Hương như ngày hôm nay? (Nguyễn Duy Trâm Anh, 17 tuổi, TP.HCM)
Dù vậy, khi PV phỏng vấn qua điện thoại, ông Hùng đã đưa ra những tâm sự của mình. Ông Hùng nói: ""Đến bây giờ, tôi cũng chưa thể tin ĐT Việt Nam lại nhận những kết quả không tốt như thế này. Cá nhân tôi rất buồn về thành tích này và tôi luôn sẵn sàng đối mặt với áp lực. Hiện nay, tôi chưa nghĩ đến chuyện nghỉ hay không nghỉ công việc tại ĐT Việt Nam"". Trong khi đó, Tổng thư ký VFF kiêm Trường đoàn ĐT Việt Nam tham dự AFF Suuzuki Cup 2012 cho biết: ""Hợp đồng của HLV Phan Thanh Hùng với VFF có thời hạn đến cuối năm 2013. Chúng tôi rất tôn trọng điều đó nên không sa thải HLV Phan Thanh Hùng. Thất bại lần này là thất bại chung của cả đội tuyển, chứ không phải lỗi lầm của người này, người kia"". Sau khi xuống sân bay Nội Bài, ông Hùng đã trở lại trung tâm Hà Nội để giải quyết một số công việc riêng, trước khi ở lại sân bay này để cùng một số cầu thủ người Đà Nẵng như Nguyên Sa, Thanh Hưng, Thanh Bình, Quốc Anh trở về quê nhà tại miền Trung. Trong khi đó, những cầu thủ ở phía Nam như Vũ Phong, Văn Phong, Tấn Tài, Quang Hải, Tấn Trường cùng các trợ lý Hoàng Anh Tuấn, Nguyễn Văn Phụng đã nối chuyến bay từ Hà Nội về Nha Trang, TP.HCM từ lúc 16h00.
Nghệ sĩ Tuấn Dương nguyên là Trung tá công an nhân dân, diễn viên Đoàn kịch CAND đã nghỉ hưu. Ông sinh ngày 16/11/1952 tại xã Vô Tranh, tỉnh Thái Nguyên.
""Tôi chắc chắn rằng người hâm mộ vẫn rất buồn và thất vọng sau chiếc thẻ đỏ của tôi ở trận đấu với Indonesia. Lúc này, tôi không biết nói gì hơn, chỉ muốn gửi lời xin lỗi tới tất cả người hâm mộ cũng như các đồng đội của mình"", Nguyên Mạnh chia sẻ sau khi đã trở về quê nhà tại Đô Lương, Nghệ An. 
Sơn Tùng M-TP cũng góp mặt trong danh sách với MV Ấn nút nhớ, thả giấc mơ. Ngay từ đầu, nhiều người đã biết ca khúc được giọng ca điển trai sáng tác theo đơn đặt hàng. Tuy nhiên, vào thời điểm phát hành, nam ca sĩ gốc Thái Bình không có sản phẩm mới nên người hâm mộ “lùng sục” MV này của anh. Điều đó vô tình giúp MV có lượng người xem đáng kể. Ngoài ra, nhiều ý kiến còn cho rằng ca khúc của Sơn Tùng M-TP sáng tác có giai điệu bắt tai, hình ảnh cũng khá ý nghĩa khi nói về tình cảm gia đình. Thế nên, dù nằm trong chiến dịch quảng bá cho một sản phẩm nhưng MV này vẫn có sức sống đáng nể. Anh nhận được 8 triệu lượt xem tính đến thời điểm này.
Sau khi xuất hiện trong tập mở màn của chương trình Sing my song (Bài hát hay nhất), chàng trai chuyển giới gốc Thái Nguyên - Lê Thiện Hiếu đang là cái tên được cộng đồng mạng săn lùng nhiều nhất hiện nay.
Ở tuần này, Sâu trong em của Bích Phương rớt xuống vị trí á quân. Dù MV mới của giọng ca gốc Quảng Ninh được đầu tư chỉn chu với những khung hình lung linh nhưng lại không tạo được tiếng vang. Tiên Tiên tung MV đầu tay My Everything từng gây sốt trước đó được fan đón nhận nồng nhiệt khi leo lên ngôi thứ 3.
MV Ấn nút nhớ, thả giấc mơ của Sơn Tùng M-TP có mặt ở vị trí thứ 7. Mặc dù đây chỉ là ca khúc sáng tác theo đơn đặt hàng nhưng với sức hút của giọng ca gốc Thái Bình, MV này vẫn có lượt xem, bình luận ấn tượng trên Zing Mp3. Cũng trong tuần này, Đông Nhi trở lại với hit Vì ai vì anh ở hạng 8.
Năm 2017, Phan Trung Kiên đoạt giải Cúp Vàng trong Festival Châu Á - Thái Bình Dương 2017 tổ chức tại Hong Kong. Tháng 10, anh tiếp tục giành giải Nhất hội thi Tài năng trẻ học sinh sinh viên các cơ sở đào tạo văn hóa nghệ thuật toàn quốc diễn ra tại Nha Trang.
Tại liveshow Bài hát yêu thích tháng 3/2013, ca sĩ trẻ Bùi Anh Tuấn bất ngờ vắng mặt trong đêm tổng duyệt, mặc dù đã được BTC thông báo lịch tập luyện. Bùi Anh Tuấn cho biết anh bị mất giấy tờ tùy thân nên không thể ra Hà Nội đúng lịch. Sự việc này khiến anh bị đình chỉ biểu diễn trong đêm liveshow này.
Trong ngày 12/7, UBND tỉnh Thừa Thiên Huế đã ban hành văn bản số 4898/UBND-VH về việc liên quan đến lăng mộ vợ vua Tự Đức, theo đó, ủy ban tỉnh có ý kiến thống nhất phương án di dời lăng mộ trên khỏi phạm vu thực hiện dự án bãi đỗ xe. Tỉnh cũng giao cho UBND TP Huế và các bên liên quan làm việc cụ thể với đại diện Hội đồng trị sự Nguyễn Phúc Tộc Huế để thống nhất vị trí, phương án di dời theo quy định và phù hợp với điều kiện thực tế.
“Nghĩa trang Lạc Hồng Viên có tặng anh Hán Văn Tình một khu đất để an táng. Nhưng sau đó anh lại muốn về quê ở Tam Nông, Phú Thọ. Anh muốn về quê hương vì bố mẹ anh được chôn ở đó. Hơn nữa, sau này con cháu về thắp hương anh thì thăm quê luôn, còn nếu an táng ở Lạc Hồng Viên thì sợ sau này con cháu lại xa quê” – nữ nghệ sĩ chia sẻ."
Tường Vi sở hữu vẻ đẹp đặc trưng của con gái Việt Nam với gương mặt trái xoan, đôi mắt to, nụ cười tươi cùng mái tóc dài. Dù góc chụp nghiêng hay chính diện, thiếu nữ Đà Nẵng vẫn toát lên vẻ dịu dàng, duyên dáng. 
Nguyễn Thị Phương Dung (19 tuổi, quê Bình Phước) hiện là sinh viên năm 2, Đại học Văn hóa Nghệ thuật và Quân đội TP.HCM. Tuổi còn trẻ, chiều cao không quá nổi trội 1,6 m nhưng Dũng đã là gương mặt mẫu, quảng cáo cho khá nhiều thương hiệu lớn.
Phương Dung từng giành giải nhất Icon 2017 báo Hoa Mực tím, top 5 gương mặt ảnh bìa báo Hoa Học Trò 2016, giải nhất Tìm kiếm tài năng trẻ huyện Lộc Ninh 2016, giải nhì Tìm kiếm tài năng trẻ tỉnh Bình Phước 2014...
Năm 2008, có lẽ dàn thí sinh lọt vào chung kết Miss Teen khó mà ngờ được rằng, một ngày ... đẹp trời, cô gái Đàm Thu Trang đến từ Lạng Sơn lại trở thành một người mẫu với gương mặt và thân hình gợi cảm.
Phạm Hương năm nay 24 tuổi, cao 1,74 m, cô đăng quang Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015 tại Nha Trang vào tối 3/10. Hơn một tháng tập luyện với quy trình nghiêm ngặt và chế độ ăn uống đặc biệt, người đẹp sinh năm 1991 đã đạt được chỉ số hình thể là 80-59-91, nặng 52 kg. Đây là nổ lực rất lớn của cô gái gốc Hải Phòng."
Ông Hà Văn Thắm (sinh năm 1972 tại Bắc Giang), ông là người sáng lập và là Chủ tịch của Tập đoàn Đại dương (Ocean Group), chủ tịch của Ngân hàng Đại Dương (Ocean Bank); Chủ tịch Khách sạn và dịch vụ Đại Dương (OCH)…
Hồi đó An Thuyên đã nhập ngũ được 3 năm, và ca khúc này được anh sáng tác trong chuyến đi cùng bộ đội công binh làm đường ở miền tây Nghệ An. Ca khúc này được tranh luận khi chấm giải giữa nhạc sĩ Ánh Dương, nhạc sĩ Thái Quý và tôi trong Ban giám khảo. Tôi và Thái Quý cho rằng, đây là ca khúc hay, chỉ tiếc là tốp ca nữ biểu diễn chưa xuất sắc nên chỉ chấm giải B, còn nhạc sĩ Ánh Dương thì kiên quyết xếp giải C. Nhưng cuối cùng thì “thiểu số phục tùng đa số”, Ánh Dương đã thuận theo tôi và Thái Quý.
Sau khi trực tiếp đi thị sát tình trạng sạt lở tại bờ biển Cửa Đại và nghe lãnh đạo tỉnh Quảng Nam báo cáo, Phó Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chỉ đạo cần phải có những giải pháp quyết liệt, cấp bách và kịp thời, nếu không sẽ ảnh hưởng đến Di sản Văn hóa thế giới Hội An, ảnh hưởng đến cuộc sống người dân và ngành du lịch địa phương.
Trả lời câu hỏi nói trên, ông Lê Đức Xuân, Viện trưởng VKSND tỉnh Bình Phước cho rằng lý do khiến Nguyễn Hải Dương tàn nhẫn cực độ do nhân cách lệch lạc, vừa tham tiền vừa thù tình.
Phát biểu tại buổi lễ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đánh giá cao những thành tựu to lớn, quan trọng mà Đảng bộ, chính quyền và nhân dân thành phố Đà Nẵng đã đạt được trong 20 năm qua, kể từ cột mốc lịch sử ngày 1/1/1997 - Đà Nẵng được tách từ tỉnh Quảng Nam- Đà Nẵng cũ và trở thành thành phố trực thuộc Trung ương.
Ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND thành phố Đà Nẵng - chia sẻ: “Có lẽ trong ký ức của mỗi chúng ta ngồi đây và nhân dân Đà Nẵng chưa bao giờ phai mờ hình ảnh về thành phố cách đây 20 năm, những ngày tháng còn rất gian khó, khi Đà Nẵng là đô thị cấp 3, thành phố trực thuộc tỉnh Quảng Nam-Đà Nẵng với cơ sở hạ tầng còn nghèo nàn.
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh nhấn mạnh: “Thành quả của Đà Nẵng sau 20 năm trực thuộc Trung ương không chỉ là những cây cầu, những con đường, những công trình kiến trúc kỳ vĩ hay những chỉ tiêu phát triển kinh tế-xã hội ấn tượng mà cái được lớn nhất của thành phố là được lòng dân. Người dân và cả hệ thống chính trị đều được cuốn vào guồng máy chuyển động mạnh mẽ và thực sự trở thành chủ thể của thành phố đổi mới từng ngày.Họ tự hào thấy cuộc đời mình, gia đình mình gắn bó với mọi đổi thay của quê hương, họ chủ động góp sức và cùng thụ hưởng những kết quả ban đầu”.
Sáng 5/5, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có buổi khảo sát và gặp gỡ người dân bị giải tỏa để triển khai dự án xây dựng chợ Mai (tại phường Thọ Quang, quận Sơn Trà).
Thủ tướng Shinzo Abe cảm ơn sự tiếp đón thịnh tình của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc khi thăm Hội An, tỉnh Quảng Nam nhân dịp tham dự Tuần lễ cấp cao APEC tháng 11/2017.
Để ghi nhận hành động dũng cảm của anh Thời, Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh - ông Võ Kim Cự - vừa có có tờ trình đề nghị Chủ tịch nước Trương Tấn Sang xét truy tặng Huận chương Dũng cảm cho anh.
Từ năm 1906 đến năm 1908, cụ Huỳnh Thúc Kháng cùng với cụ Phan Châu Trinh, cụ Trần Quý Cáp là những nhà lãnh đạo, đứng đầu phong trào Duy Tân ở Trung Kỳ, cụ tích cực vận động và cùng với các thân hào bằng hữu chung vốn thành lập Thương cục Hội An, lập trường Tân học, Nông hội Vườn Quế thực hiện chủ thuyết Tam Dân. Cụ hoạt động tích cực trong phong trào Duy Tân tại Quảng Nam.
Cụ là niềm tự hào của nhân dân Việt Nam nói chung, của đồng bào Quảng Nam và của họ Huỳnh xã Tiên Cảnh, huyện Tiên Phước nói riêng. Cuộc đời hoạt động và nhân cách cao đẹp cùng tài năng, đức độ của nhà văn hóa, chí sỹ yêu nước, quyền Chủ tịch nước Huỳnh Thúc Kháng là tấm gương sáng để các thế hệ con cháu hôm nay và mai sau học tập và noi theo.
Mặc dù đã là ngày 28 tết, chỉ còn một ngày nữa là giao thừa đến nhưng Mỹ Tâm vẫn cùng với Quỹ từ thiện của mình tiếp tục hành trình mang niềm vui tới cho người nghèo. Cô đã có đến trao quà cho bà con nghèo tại Đà Nẵng và tỉnh Quảng Nam để họ có một cái tết ấm áp hơn.
Được biết, trong chuyến hành trình từ thiện này, Mỹ Tâm đã tặng hơn 350 phần quà bao gồm gạo, đường, bột ngọt, dầu ăn và tiền mỗi phần quà trị giá 600 ngàn. Với nhiều tình cảm chân tình ca sỹ Mỹ Tâm đã có một chuyến đi đầy ý nghĩa với những thành viên của Quỹ từ thiện cùng với các bạn trong FC TP Đà Nẵng thân thương của mình.
Chuyên gia Tim Gerrish sẽ sớm trở lại trường BIS Hà Nội để tiếp tục đào tạo nhân viên, và nhà trường cũng có dự định mời ông thực hiện một buổi hội thảo tập huấn dành cho các bậc Phụ huynh để toàn thể cộng đồng trường đều hiểu rõ vai trò của mình trong vấn đề quan trọng này."
Ngày 15/7, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - làm việc với lãnh đạo Công ty CP Đầu tư phát triển và xây dựng Thành Đô (Tập đoàn Empire) để nghe báo cáo phương án đầu tư xe buýt hai tầng phục vụ khách du lịch trên địa bàn.
Ông Huỳnh Đức Thơ cho rằng TP Đà Nẵng cũng đang có nguy cơ đối mặt với vấn đề kẹt xe, du khách đến Đà Nẵng đông thì loại hình phương tiện này giải quyết được một phần nhu cầu đi lại, tham quan TP.
Những ngày gần đây, anh chàng MC vui tính Trấn Thành đã có một loạt những hoạt động đồng hành được khơi cảm hứng từ Heineken để mang đến vô số bất ngờ cho các “thổ địa” của thành phố. Thật ngạc nhiên khi một ngày bạn bắt gặp một thùng thư biết “nói” và đưa ra các thử thách đố bạn tìm được những góc phố mang hình ảnh Tokyo thu nhỏ ở chính thành phố của bạn. Câu hỏi tưởng chừng đơn giản nhưng đủ để khiến nhiều người giật mình nhận ra sự vô tâm của mình. Có thể nào một thành phố Hồ Chí Minh sôi động hay một Hà Nội trầm mặc lại đang giấu trong mình những bí ẩn kì diệu mà bạn chưa biết?
Ban Chấp hành Trung ương Đảng vừa ra Quyết định thi hành kỷ luật Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh bằng hình thức: Cách chức Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng, Uỷ viên Ban Thường vụ, Uỷ viên Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020; và cho thôi giữ chức Uỷ viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá XII.
- Đà Nẵng là một thành phố năng động, trọng điểm kinh tế của miền Trung và con người Đà Nẵng cũng rất khí phách. Vậy theo ông, người thay thế cho ông Nguyễn Xuân Anh cần những tiêu chí nào?
- Tôi đã có thời gian theo dõi Đà Nẵng lâu rồi, hồi tôi làm Phó Ban tổ chức Trung ương, Ban Bí thư giao cho tôi vào nghiên cứu, kiểm tra về tình hình mất đoàn kết nội bộ ở Đà Nẵng, lúc đó anh Nguyễn Văn Chi (cha ông Nguyễn Xuân Anh - pv) làm Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, thì tôi làm rất kỹ.
Nhưng theo tôi, ai thay thế ông Nguyễn Xuân Anh phải có ba điều kiện, đó là: Người đó phải là trung tâm đoàn kết; gương mẫu, là tấm gương cho Đảng bộ; biết phát huy trí tuệ của Đảng bộ và nhân dân Đà Nẵng, phát huy sức mạnh tổng hợp, biết trọng dụng người tài thì mới đưa Đà Nẵng lên được. Ông Nguyễn Xuân Anh đã không có được 3 điều kiện này.
Sau khi chia tay ông bầu Quang Huy, Sơn Tùng M-TP ra mắt MV Lạc trôi, đánh dấu chặng đường hoạt động mới. Kể từ khi ra mắt vào lúc 0h đêm 31/12, sản phẩm mới của nam ca sĩ gốc Thái Bình đã thu về gần 5 triệu lượt xem, trong đó có 2 triệu view cho riêng đêm ra mắt.
Con gái Cherry đã được 8 tháng tuổi, cứng cáp và bụ bẫm, hoa hậu Trần Thị Quỳnh đã tính đến việc đi làm trở lại. “Cherry vẫn rất “quấn” mẹ. Bé không theo ai ngoài mẹ. Rất khó để bé làm quen với người lạ. Trộm vía, bé rất ngoan, ít quấy khóc…”- Như nhiều bà mẹ khác, hoa hậu Trần Thị Quỳnh say mê kể về con mỗi khi được dịp. Từ khi làm mẹ, người đẹp gốc Hải Phòng dường như ngày càng đẹp hơn.
Sinh ra tại buôn Dhă, xã Lạc Giao, TP Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk trong gia đình dân tộc Ê Đê nghèo có 7 anh em. Y Moan có tài năng ca hát từ nhỏ, năm học hết lớp 7, anh đã theo đoàn văn công vì sự đam mê ca hát và trở thành ca sĩ chính của Đoàn Ca múa nhạc dân tộc Đắk Lắk.
Tố My cho biết Tố Ny và bạn trai đã quen nhau 3 năm qua. Sau thời gian tìm hiểu, họ cảm thấy hòa hợp và nhận được sự ủng hộ của hai gia đình nên quyết định về chung nhà. Lễ cưới của học trò Đàm Vĩnh Hưng sẽ diễn ra tại quê hương cô dâu và chú rể là Đà Nẵng, TP.HCM vào tháng 3.
Ca sĩ gốc Đà Nẵng cho hay khi kết hôn cô sẽ tập trung chăm lo gia đình và phát triển công việc kinh doanh. Về ca hát, Tố Ny thú nhận cảm thấy mệt mỏi bởi áp lực cạnh tranh trong làng giải trí. Cô cho rằng mình không mạnh mẽ, quyết đoán như chị gái Tố My.
Là một trong những người từng chê bai và chỉ trích Sơn Tùng nhưng nhạc sĩ Dương Khắc Linh đã dần thay đổi quan điểm của mình. Anh chia sẻ đã “làm hòa” với Sơn Tùng M-TP cũng như công nhận nam ca sĩ gốc Thái Bình rất chất. “Tôi chúc Sơn Tùng có một con đường nghệ thuật lâu dài, không scandal"" – Dương Khắc Linh chia sẻ thêm.
Nguyễn Khuyến (1835-1909) tên thật Nguyễn Thắng, hiệu là Quế Sơn, tự Miễn Chi. Ông sinh tại quê ngoại ở làng Văn Khế, xã Hoàng Xá, huyện Ý Yên, nay là huyện Bình Lục, tỉnh Hà Nam.
Trước đó, trưa 12/3, “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải và đồng đội thuộc CLB Phòng chống tội phạm phường Phú Hòa (TP Thủ Dầu Một) đi tuần tra quanh khu vực khu Dân cư Dân Dụng (thuộc địa bàn phường An Phú, thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương) phát hiện 3 thanh niên đi trên 2 xe Exciter 150 đang có hành vi trộm chiếc xe máy của một phụ nữ dựng bên đường.
Trước đó, trên diễn đàn Quốc hội ngày 8-6, đại biểu Quốc hội Mai Hữu Tín (Bình Dương) cho biết năm 2014 thâm hụt thương mại của Việt Nam và Trung Quốc là 43,8 tỉ USD, cao hơn rất nhiều so với con số 28,9 tỉ USD mà Việt Nam công bố, một khoản chênh lệch gần 15 tỉ USD.
Four Four Two nắm khá rõ lý lịch của 3 cầu thủ Việt Nam. Họ biết Võ Huy Toàn từng suýt bị bỏ rơi năm 2013 sau khi không còn chỗ đứng ở CLB Hà Nội. May thay, HLV Lê Huỳnh Đức (SHB.Đà Nẵng) đã gọi anh lên, trao cho cơ hội thi đấu. Với sự siêng năng tập luyện, cầu thủ người Lâm Đồng đã tiến bộ rất nhanh và tìm được chỗ đứng vững chắc. Anh thi đấu đến 14 trận dưới thời HLV Miura trong năm 2014.
Lê Văn Công (32 tuổi) sinh ra tại Hà Tĩnh, bị chứng tóp teo chân từ nhỏ do mẹ bị sốt xuất huyết trong thời gian mang thai. Năm 2005, anh vào TP HCM lập nghiệp và gia nhập CLB hướng nghiệp dành cho người khuyết tật. Sau đó anh gắn bó với thể thao bắt đầu từ điền kinh rồi chuyển sang cử tạ. Chỉ sau 2 năm tập luyện, Lê Văn Công đã giành HCV hạng cân 48 kg tại ASEAN Para Games 2007 với thành tích 152,2 kg. Sau khi mất 2 năm để điều trị chấn thương từ năm 2011 đến 2013, VĐV này đã liên tục gặt hái thành công khi 3 lần phá kỷ lục thế giới và đoạt HCV tại ASEAN Para Games 2014 (180 kg và 181,5kg), giải vô địch châu Á 2015 (182kg)."
Trần Thái Sơn (sinh năm 1992, quê Quảng Trị) hiện là nghệ sĩ tự do và làm việc ở ban văn hóa của một công ty về công nghệ.
Show diễn mở màn cho Tuần lễ thời trang thu đông London của nhà thiết kế này cũng là cánh cửa mở toang cho Hoàng Thùy bước sâu vào thế giới của những người mẫu quốc tế. Xuất hiện ấn tượng với gương mặt châu Á lạnh lùng, thần thái và ánh mắt tự tin, sắc lạnh, cô gái quê Thanh Hóa thuở nào đã đặt mình ngang với vị trí của dàn người mẫu quốc tế đến từ các công ty đình đám như Next, IMG, Elite... Ngay sau phần xuất hiện đầy ấn tượng đó, cô đã được các nhà thiết kế/ thương hiệu danh tiếng như PalmerHarding và KTZ by Marjan Pejoski để mắt.
Từ một cô sinh viên Đại học Kiến trúc Hà Nội, sinh ra trong một gia đình nông thôn ở vùng quê nghèo Thanh Hóa, Hoàng Thùy - quán quân Vietnam's Next Top Model 2011 đang từng bước khẳng định vị thế của mình ở làng thời trang trong nước và nhiều cơ hội mở ra ở thị trường quốc tế. Điều đáng quý nhất ở chân dài 9X là luôn theo đuổi ước mơ đến cùng, nói không với scandal để mọi người có cái nhìn cởi mở hơn về nghề người mẫu."
Hội doanh nhân Việt kiều Úc châu phối hợp với Đại sứ quán Việt Nam tại Australia, Tổng Lãnh sự quán Việt Nam tại Sydney tổ chức tuyên truyền vận động kiều bào đóng góp 23.400 AUD ủng hộ câu lạc bộ. Câu lạc bộ đã tuyển được 38 em là con em, cán bộ, chiến sỹ hải quân và ngư dân các đảo thuộc vùng biển Nam Trung Bộ và Nam Bộ đưa vào học tại Thành phố Hồ Chí Minh.
Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam sinh ra trong một gia đình nông dân ở vùng quê nghèo của Hải Dương. Giống như nhiều gia đình khác thời đó, lẽ ra ông không có điều kiện học cao mà cùng gia đình làm ruộng. Nhưng có thể gọi là may mắn bởi cha mẹ ông tuy là nông dân nhưng lại coi việc học hành của các con là quan trọng nhất nên đã tần tảo nuôi các con ăn học.
Tham gia Carnaval Hạ Long lần này, Hồ Quỳnh Hương chọn một liên khúc với 2 bài hát ca ngợi về quê hương Quảng Ninh thân yêu và biển Hạ Long nên thơ, xinh đẹp.
Chỉ đến khi trở về nước cùng con gái vào năm 2009, Hoa hậu Nguyễn Thị Huyền mới xuất hiện ngày càng thường xuyên tại các sự kiện giải trí và những thông tin riêng tư ít nhiều được chia sẻ. Nhưng tuyệt nhiên, không thấy người đẹp Hải Phòng xuất hiện cùng chồng hay chia sẻ rõ ràng về cuộc sống hôn nhân của mình. Thời điểm trở về nước của Huyền cũng có nguồn thông tin cho biết hôn nhân của cô gặp sóng gió. Huyền trở về nước sau khi ly hôn chồng…
Ông Đinh La Thăng năm nay 57 tuổi, có học vị tiến sĩ, quê Nam Định. Ông là Ủy viên Trung ương Đảng khoá X, XI, XII; đại biểu Quốc hội khoá XI, XIII. Ông được bầu vào Bộ Chính trị tại Hội nghị lần thứ nhất Ban chấp hành Trung ương khoá XII hồi tháng 1/2016. Đầu tháng 2/2016, ông được Bộ Chính trị phân công làm Bí thư Thành ủy TP HCM.
Ngày 27/11, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ ký văn bản giao Sở Tư pháp, Sở Tài nguyên và Môi trường chỉ đạo các đơn vị trực thuộc, Văn phòng công chứng tạm thời chưa giải quyết thủ tục liên quan đến giao dịch bất động sản các dự án trên bán đảo Sơn Trà.
Đến chiều ngày 24/9, tổ tuần tra của Đồn Biên phòng Phước Lộc (thuộc Bộ đội Biên phòng tỉnh Bình Thuận) phát hiện tàu BV 5002TS trôi dạt vào khu vực Bãi Dương (thuộc địa bàn thị xã Lagi). Tiến hành kiểm tra, các trinh sát ghi nhận trên tàu BV 5002TS không có người nhưng trên boong có nhiều vết máu còn mới.
Giữa lúc công tác tìm kiếm rơi vào bế tắc thì chiều ngày 24/9, tổ tuần tra của Đồn Biên phòng Phước Lộc (thuộc Bộ đội Biên phòng tỉnh Bình Thuận) phát hiện tàu BV 5002TS trôi dạt vào khu vực Bãi Dương (thuộc địa bàn thị xã Lagi). Tiến hành kiểm tra, các trinh sát ghi nhận trên tàu BV 5002TS không có người nhưng trên boong có nhiều vết máu còn mới.
Nguyễn Đặng Tường Linh (23 tuổi, quê Phú Yên) là gương mặt từng gây nhiều chú ý trên mạng xã hội với vai trò nữ cổ động xinh đẹp của đội tuyển Sông Lam Nghệ An.
Tường Linh từng là hoa khôi Phú Yên 2011. Cô sở hữu thân hình chuẩn với chiều cao 1,7 m, số đo 3 vòng 84-60-90.
Ngoài lợi thế về ngoại hình, Tường Linh còn khá nổi tiếng ở Phú Yên với thành tích học tập đáng nể. Nữ hoa khôi 12 năm liền là học sinh xuất sắc, từng đạt Giải nhì học sinh giỏi Văn cấp tỉnh lớp 9, giải nhất học sinh giỏi Văn cấp tỉnh lớp 11 và 12, giải khuyến khích học sinh giỏi Văn cấp quốc gia lớp 12.
Bên cạnh đó, Tường Linh cũng tích cực tham gia nhiều cuộc thi khác và từng lọt Top 12 HotVteen 2010, Giải nhất người đẹp tỉnh Phú Yên 2011, Hoa khôi nữ sinh thanh lịch tỉnh Phú Yên 2012, Top 5 hoa khôi Học viện Hàng không Việt Nam 2012.
Vượt qua 30 người đẹp châu Á, Nguyễn Đặng Tường Linh - hoa khôi Phú Yên mới đây đã đăng quang ngôi vị cao nhất trong đêm chung kết cuộc thi Hoa hậu Sắc đẹp Châu Á 2017, tổ chức tại Thái Lan tối 12/4 vừa qua.
Nguyễn Đặng Tường Linh (23 tuổi, Phú Yên) là người sở hữu thành tích học tập đáng nể. Nữ hoa khôi 12 năm liền là học sinh xuất sắc, từng đạt giải Nhì Học sinh giỏi Văn cấp tỉnh lớp 9, giải Nhất Học sinh giỏi Văn cấp tỉnh lớp 11 và 12, giải Khuyến khích Học sinh giỏi Văn cấp quốc gia lớp 12. Cô mới tốt nghiệp Học viện Hàng không Việt Nam.
Trước khi đến với cuộc thi sắc đẹp châu Á, Tường Linh từng là hoa khôi Phú Yên 2011. Cô sở hữu thân hình chuẩn với chiều cao 1,7 m, số đo 3 vòng 84-60-90.
Bên cạnh đó, Tường Linh cũng tích cực tham gia nhiều cuộc thi khác và từng lọt Top 12 HotVteen 2010, giải Nhất Người đẹp tỉnh Phú Yên 2011, Hoa khôi nữ sinh thanh lịch tỉnh Phú Yên 2012, Top 5 Hoa khôi Học viện Hàng không Việt Nam 2012. Sau cuộc thi, cô khá bận rộn với những lịch trình của mình tại Thái Lan.
Tiền đạo Mạc Hồng Quân đã chúc HLV Miura may mắn trên con đường mà mình đã chọn. Chân sút người Hải Dương cũng không quên gửi lời cảm ơn tới ông Miura sau những gì đã làm với bóng đá Việt Nam thời gian qua.
Trả lời cử tri, ông Nguyễn Xuân Anh khẳng định, không có chuyện lãnh đạo Đà Nẵng mất đoàn kết nội bộ. Bằng chứng là với sự thống nhất cao trong chỉ đạo, điều hành công tác của lãnh đạo TP, trong 6 tháng đầu năm vừa qua, các chỉ tiêu Đà Nẵng đề ra đều đạt khá trở lên; Đà Nẵng ngày càng có sức hút đối với du khách.
Đối với quận Hải Châu, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh yêu cầu lãnh đạo quận tiếp tục quan tâm chỉ đạo bảo đảm cảnh quan đô thị đẹp, sạch sẽ; hạn chế tình trạng lấn chiếm vỉa hè, để xe gây cản trở giao thông trên đường Bạch Đằng. Bên cạnh đó, cần tổ chức điều tiết và kiểm soát giao thông tốt hơn, hạn chế tai nạn giao thông gây chết người xảy ra trong khu vực trung tâm trong thời gian gần đây.
Nhà tang lễ Bệnh viện Đa khoa Bình Định rợp những vòng hoa trắng của thầy cô Trường tiểu học Ngô Mây và thầy cô, sinh viên Đại học Quy Nhơn - nơi ba mẹ cháu bé công tác - lần lượt đến viếng, tiễn đưa cháu bé xấu số.
Trước trận đấu tại vòng 2 V.League giữa chủ nhà Quảng Ninh và đội khách Hà Nội T&T diễn ra ngày 10/1, người đẹp đất mỏ Đỗ Thị Huệ đã có dịp gặp lại HLV Miura và chụp chung tấm hình lưu niệm cùng nhà cầm quân người Nhật Bản.
Tuy vậy, nữ cổ động viên xinh đẹp của CLB Quảng Ninh cho biết đấy đơn thuần là tình cảm quý mến hết sức vô tư và chân thành của cô. Mặc dù đã đạt được những thành công nhất định tại các cuộc thi sắc đẹp, Đỗ Thị Huệ cho biết cô không hề muốn bước vào showbiz và tìm kiếm sự nổi tiếng bằng mọi giá.
Kế hoạch cho tương lai của cô nữ sinh năm cuối trường Đại học Điện lực là hoàn thành việc học tập và sau đó bắt tay vào một dự án kinh doanh đã ấp ủ nhiều năm qua. Nhưng dù có làm việc gì thì tình yêu Đỗ Thị Huệ dành cho đội bóng quê hương Quảng Ninh và bóng đá Việt Nam cũng sẽ không thay đổi.
Cáo trạng và diễn biết xét xử vụ thảm sát cùng lúc 6 người tại Bình Phước cho thấy quyết tâm của hung thủ chính Nguyễn Hải Dương rất cao, hành động chuẩn. Động cơ nào thôi thúc người thanh niên lương thiện - theo cách đánh giá của những người xung quanh - lại có thể thực hiện hành vi giết người cướp của bài bản như phim kinh dị?
So với các trai cùng lứa của Linh ở Chơn Thành, Bình Phước, Nguyễn Hải Dương còn có sức hấp dẫn và hơn hẳn ở sự sành điệu, sang trọng. Cô không biết đó là những điều Dương mới học “cấp tốc” qua sách báo và mấy ông xe ôm.
Nguyễn Việt Hoàng sinh năm 2000, hiện sống tại TP Thái Bình. Chàng trai được cộng đồng mạng biết đến khi là em ruột của nam ca sĩ Sơn Tùng M-TP. 
Huỳnh Thị Ngọc Ny (đến từ Đà Nẵng) là thí sinh lấy nước mắt của khán giả và các HLV khi thể hiện ca khúc ""Mẹ tôi"". Cô thể hiện bằng tất cả cảm xúc của mình dành cho người mẹ yêu quý đang chịu đựng căn bệnh ung thư giai đoạn cuối. Khi đang hát, vì quá xúc động cô nghẹn ngào nức nở, Noo Phước Thịnh đã lên sân khấu ôm Ngọc Ny, động viên cô hoàn thành phần thi của mình.
Tháng 4 vừa qua, Võ Ê Vo tham gia cuộc thi Cặp đôi màn ảnh với Sơn Tùng M-TP. Cô gái Quảng Bình đã vượt qua hơn 1.000 ứng viên để trở thành ""bạn gái màn ảnh"", tham gia các dự án nghệ thuật cùng chàng ca sĩ Em của ngày hôm qua."
Ngày 3/4, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã về thăm và làm việc với cán bộ chủ chốt tỉnh Ninh Bình. Tham gia Đoàn có đại diện lãnh đạo Văn phòng Chủ tịch nước, Bộ Công an và một số bộ, ngành Trung ương.
Tại buổi làm việc với cán bộ chủ chốt tỉnh Ninh Bình, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã trân trọng cảm ơn những tình cảm đặc biệt Đảng bộ, quân và dân tỉnh Ninh Bình đã dành cho cá nhân và gia đình Chủ tịch nước.
Trong cương vị mới được Đảng, Nhà nước và Nhân dân giao, Chủ tịch nước Trần Đại Quang cho rằng đây là niềm vinh dự to lớn nhưng cũng là trách nhiệm hết sức nặng nề. Tình cảm của nhân dân cả nước nói chung, của quân và dân tỉnh Ninh Bình nói riêng, dành cho Chủ tịch nước chính là những động lực để Chủ tịch nước nỗ lực hoàn thành xuất sắc những nhiệm vụ, trọng trách được giao.
Qua đây, Chủ tịch nước Trần Đại Quang mong muốn quân và dân tỉnh Ninh Bình tiếp tục phát huy truyền thống vùng đất địa linh nhân kiệt, phát huy những thế mạnh, tinh thần đoàn kết để xây dựng quê hương Ninh Bình ngày càng giầu đẹp.
Thay mặt Đảng bộ, chính quyền và nhân dân tỉnh Ninh Bình, đồng chí Nguyễn Thị Thanh, Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy, Trưởng đoàn Đại biểu Quốc hội tỉnh Ninh Bình chúc mừng đồng chí Trần Đại Quang vừa nhận nhiệm vụ mới được Đảng, Nhà nước và Nhân dân giao phó. Đây là niềm phấn khởi của nhân dân cả nước, là niềm vinh dự, tự hào của quân và dân tỉnh Ninh Bình.
Đồng chí Nguyễn Thị Thanh đã báo cáo với Chủ tịch nước Trần Đại Quang tình hình phát triển kinh tế - xã hội, xây dựng hệ thống chính trị, bảo đảm quốc phòng, an ninh tỉnh Ninh Bình 3 tháng đầu năm 2016. Mặc dù còn nhiều khó khăn, các cấp, các ngành trong tỉnh đã chủ động, tích cực triển khai thực hiện có hiệu quả các nhiệm vụ phát triển kinh tế - xã hội của tỉnh. Công tác xây dựng Đảng, xây dựng hệ thống chính trị được triển khai đồng bộ, kinh tế tiếp tục tăng trưởng. Đời sống nhân dân, ổn định, nhiều mặt được cải thiện. Quốc phòng được giữ vững, an ninh chính trị, an toàn xã hội được đảm bảo."
Thư của Chủ tịch Hồ Chí Minh gửi cho ngành Y tế được đăng ở Báo Nhân dân số ra ngày 27/2/1955. Bức thư đã trở thành dấu mốc lịch sử quan trọng ra đời Ngày truyền thống ngành y tế - Ngày Kỷ niệm Thầy thuốc Việt Nam 27/2.
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho biết, vừa qua Thường vụ Thành ủy đã họp và đưa ra hướng xử lý cách chức những cán bộ liên quan, sa thải nhân viên tham gia kíp trực hôm xảy ra tai nạn.
Theo kế hoạch mà HLV trưởng Hoàng Anh Tuấn xây dựng, U20 Việt Nam sẽ được tập trung vào 21/3 tại Nha Trang (Khánh Hòa). Đội sẽ có 3 tuần chuẩn bị thể lực, trước khi có chuyến tập huấn kéo dài 2 tuần tại Đức.
Tại Chương trình kỷ niệm, các đồng chí lãnh đạo Đảng, Nhà nước cùng lãnh đạo Bộ Y tế đã trao Phiên bản Thư của Chủ tịch Hồ Chí Minh gửi hội nghị cán bộ y tế đầu năm 1955 cùng các Bằng khen tặng các tập thể và cá nhân có thành tích xuất sắc trong bảo vệ và chăm sóc sức khoẻ nhân dân..."
Cô bị chê quá già so với nhân vật, diễn xuất chưa có hồn, gượng gạo, đôi khi ""cưa sừng làm nghé"" thái quá. Ngoài những cảnh không lời thoại và chỉ cần thể hiện vẻ đau buồn trên gương mặt, phần lớn các phân đoạn của Mỹ Tâm đều không nhận được đánh giá cao từ người xem. Có thể nói, nữ ca sĩ người Đà Nẵng sinh ra để đứng trên sân khấu âm nhạc chứ không phải trước ống kính quay phim. Trên thực tế, chính Mỹ Tâm cũng từng chia sẻ, cô không có ý định tiếp tục thử sức với lĩnh vực ""khó nhằn"" như điện ảnh nữa.
Trên  quốc lộ 1A khi đi qua sông Thu Bồn -con sông chính của đất Quảng Nam, du khách thường dừng ở bên bờ bắc cầu Câu Lâu cũ (còn gọi là cầu Mống) để thưởng thức món đặc sản “bê thui cầu Mống” hay dừng cách đó không xa chừng 100m về phía bắc là làng đúc đồng-nhôm Phước Kiều-nơi chế tác hàng nghìn chiếc chiêng cho cư dân bản địa Trường Sơn-Tây Nguyên hàng trăm năm qua để xem các nghệ nhân trình nghề, mua sản phẩm của làng nghề mà không để ý tìm hiểu về một địa danh từng một thời vang bóng. Làng quê bên bờ bắc sông Thu-ngày xưa có tên sông chợ Củi (Sài Giang) chảy về Cửa Đại (Hội An) nay thuộc xã Điện Phương, thị xã Điện Bàn này vốn là đất mang tên dinh trấn Thanh Chiêm xưa.
Ngược dòng lịch sử, vùng đất này là địa giới cuối của Đại Việt- vùng đất bờ bắc sông Thu Bồn sau đám cưới Huyền Trân công chúa với vua Chiêm Chế Mân năm Bính Ngọ 1306 khi vua Chiêm dâng sính lễ là hai châu Ô,Lý, sau này nhà Trần đổi thành Thuận châu, Hóa châu.Đến thời nhà Hồ (từ 1402-1404) tiếp tục cuộc mở đất, lập bốn châu Thăng, Hoa, Tư, Nghĩa bao gồm đất Quảng Nam, Quảng Ngãi ngày nay.Sau chiến thắng Trà Bàn của vua Lê Thánh Tôn (1471), Quảng Nam Thừa tuyên đạo được thành lập, biên giới nước Việt kéo dài đến núi Thạch Bi (Phú Yên).Năm 1558, Đoan quận công Nguyễn Hoàng –con thứ hai của Nguyễn Kim được vua Lê cho vào trấn thủ trấn Thuận Hóa theo kế sách “Hoành sơn nhất đái vạn đại dung thân” của Trạng Trình Nguyễn Bỉnh Khiêm nhằm tránh thế lực nhà Trịnh.Năm 1570, Nguyễn Hoàng được nhà vua cho kiêm lãnh trấn Quảng Nam.Tháng 7 năm Nhâm Dần (1602), chúa Tiên Nguyễn Hoàng thành lập Dinh trấn Quảng Nam ban đầu tại xã Cần Húc, huyện Duy Xuyên sau dời về Thanh Chiêm huyện Điện Bàn.Ba năm sau, chúa cho tách huyện Điện Bàn lúc đó  thuộc trấn Thuận Hóa ra khỏi Thuận Hóa, thăng làm phủ lãnh 5 huyện: Tân Phước, An Nông, Hòa Vang, Diên Khánh và Phú Châu.Cũng vào năm này, phủ Hoài Nhân được đổi thành phủ Quy Nhơn, cũng trực thuộc Quảng Nam Dinh.
Tại buổi lễ, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đánh giá cao nỗ lực của lực lượng Bộ đội Biên phòng Đà Nẵng đã kịp thời tìm kiếm, cứu nạn và tìm ra đối tượng gây án trong thời gian sớm.
Nhà văn Nguyễn Quang Thân sinh ngày 15/4/1936 tại xã Sơn Lễ, Huyện Hương Sơn, Hà Tĩnh. Ông bắt đầu viết văn từ sau năm 1945 và có rất nhiều tác phẩm, nhiều thể loại... Những di sản văn chương khá đồ sộ, với nhiều thể loại, và viết cho nhiều đối tượng bạn đọc.
Những ngày cuối tháng 8/2017, cậu học sinh Phan Đăng Nhật Minh đã mang về chiếc vòng nguyệt quế Olympia vinh quang cho mảnh đất Quảng Trị. Trước đó, trong số 16 nhà vô địch chương trình này có tới 8 bạn sinh ra và lớn lên ở mảnh đất miền Trung.
Các hoa hậu, á hậu, từ người đẹp không tuổi Giáng My đến đóa hoa Hà Nội Tú Anh sẽ tham gia chia sẻ bí quyết cùng hàng loạt các tên tuổi khách mời khác, bao gồm ca sĩ Bằng Kiều, Á hậu Ngọc Oanh, MC Thụy Vân…, những người đã thành công trong việc làm đẹp với các sản phẩm tự nhiên, không hóa chất.
Qua kiểm tra, người điều khiển phương tiện không xuất trình giấy tờ xe, giấy tờ tùy thân. Đối tượng này chỉ khai nhận tên Lữ Trung Kiên (SN 1987, quê tỉnh Thái Bình, hiện đang tạm trú tại tổ 1, phường Nghĩa Tân, thị xã Gia Nghĩa, tỉnh Đắk Nông).
Bến Xuân là ca khúc được NS Văn Cao sáng tác tặng một thiếu nữ mà ông từng thầm yêu trộm nhớ. Một người đẹp Hải Phòng. Nhưng trớ trêu thay là hai người bạn thân của ông lúc đó là ca sĩ Kim Tiêu và nhạc sĩ Vũ Quý cũng cùng yêu cô gái.
Nói thêm về thiếu nữ này, họa sĩ Văn Thao tiết lộ, cô gái là con của một nhà thầu giàu có ở Hải Phòng, rất yêu âm nhạc và có giọng hát hay. Chính vì thế mà nàng dành nhiều tình cảm cho NS Văn Cao bởi cảm mến những ca khúc mà ông viết.
Thể theo ý nguyện của cố Đại tướng Võ Nguyên Giáp và nguyện vọng của gia đình, lễ an táng đồng chí Đại tướng Võ Nguyên Giáp được tổ chức cùng ngày tại quê nhà (tỉnh Quảng Bình).
Cùng thời gian tổ chức lễ viếng và lễ truy điệu đồng chí Đại tướng Võ Nguyên Giáp tại Hà Nội, sẽ tổ chức lễ viếng, lễ truy điệu tại Trụ sở Ủy ban nhân dân tỉnh Quảng Bình.
Nghệ sĩ Út Bạch Lan sinh năm 1935 tại Long An. Từ nhỏ, bà sớm không được cha chăm sóc khi ông mất sớm. Út Bạch Lan cùng mẹ đi làm thuê để có tiền sinh sống. Hay nghe những làn điệu vọng cổ khi đi qua nhiều khu phố Sài Gòn lúc bấy giờ, sự đam mê cải lương đến với Út Bạch Lan dần dần, từ từ như hơi thở cuộc sống. 11 tuổi, bà lén mẹ cùng người anh thân thiết - nhạc sĩ Văn Vĩ - đi hát dạo khắp nơi. Bà hát, anh đàn, cuộc sống của cô bé Út Bạch Lan khi đó đã gắn liền với cải lương.
Út Bạch Lan tên thật là Đặng Thị Hai, sinh năm 1935, tại ấp Lộc Hóa, xã Lộc Giang, Đức Hòa, Long An. Bà được mệnh danh là giọng ca sầu nữ.
Cô gái gốc Bắc Ninh này là một người vô cùng đa cảm và có một giọng hát ngọt ngào, trong trẻo và luôn muốn mọi người nhớ đến mình với cái tên nàng quan họ. Ở tuổi 19, Hòa Minzy còn nhiều ước mơ theo nghề ca sĩ và con đường nghệ thuật cùng bạn trai của mình."
Tối 12/2, trên khắp các trang mạng giải trí Việt đồng loạt chia sẻ một đoạn clip ngắn ghi lại một chàng trai đang nhún nhảy hát theo ca khúc Không phải dạng vừa đâu. Trong clip, nam thanh niên gây chú ý với gương mặt, giọng nói giống với chàng ca sĩ Thái Bình Sơn Tùng M-TP đến mức khó tin. Điều khác biệt chỉ là làn da ngăm. Vì vậy, một số diễn đàn gọi cậu là Sơn Tùng M-TP phiên bản chocolate.
Chiều 9/4, tốp học sinh lớp 12 trường THPT Lê Hồng Phong (Hưng Nguyên, Nghệ An) đi tắm biển và chụp ảnh kỷ yếu tại khu vực đảo Lan Châu (thị xã Cửa Lò). Trong lúc tắm, 3 nam sinh bất ngờ bị sóng cuốn trôi ra xa rồi chìm dần.
Đêm qua, đội Thu Phương chọn chủ đề tình yêu, tuy nhiên, phần thi của thí sinh chưa chạm đến cảm xúc của người nghe. Điển hình là Phùng Khánh Linh - cô gái có giọng ca được yêu mến nhất của đội Thu Phương. Nữ thí sinh thể hiện tiết mục mash up hai bài Cô gái đến từ hôm qua - Và câu chuyện bắt đầu. Bài đầu tiên từng làm nên tên tuổi của Thu Phương, bài thứ hai là ca khúc sẽ có mặt trong album mới của giọng ca Hải Phòng. Khán giả chờ đợi một sự đột phá nhưng cô không phát huy được thế mạnh của chất giọng khàn, cảm xúc. Khánh Linh hát dàn trải, thiếu điểm nhấn khiến tiết mục không gây được ấn tượng.
Chiều 30/4, Chủ tịch Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cùng Phó chủ tịch Đặng Việt Dũng, Trưởng đoàn đại biểu Quốc hội TP Đà Nẵng Huỳnh Nghĩa, Giám đốc Sở Y tế và nhiều lãnh đạo các sở, ngành đã đến cảng cá Thọ Quang (quận Sơn Trà) khảo sát tình hình mua bán hải sản của tiểu thương và ngư dân.
Trao đổi với VnExpress, đại diện Ban quản lý bán đảo Sơn Trà và các bãi biển du lịch Đà Nẵng, cho biết kế hoạch xử phạt hành chính này do chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ ban hành, có hiệu lực từ ngày 15/7. Tuy nhiên phải đến ngày 20/7 mới thực hiện vì cần có sự phối hợp của các lực lượng liên ngành.
Trần Thị Quỳnh tâm sự: “Những ai là người gốc Bắc khi vào Nam sinh sống có lẽ sẽ có những cảm xúc như tôi. Dù Tết ở đây cũng có không khí riêng, mọi người đến chúc Tết đông vui, cũng có bánh chưng, có hoa đào… Nhưng, tôi vẫn nhớ nhà, nhớ vô cùng không khí đón Tết trong giá rét của mùa đông xứ Bắc. Tết của miền Bắc mang đặc trưng riêng với chất cổ truyền đậm đà. Tôi nhớ những ngày ở Hải Phòng. Tết năm nào gia đình tôi cũng gói bánh chưng. Những ngày giáp Tết, đường phố náo nức trong giá rét. Ai nấy đều tất bật sắm đào, sắm quất, sắm mứt Tết chuẩn bị đón năm mới… Không khí ấy đã ăn sâu vào máu thịt, dù đi đâu, dù ở đâu, dù xa đến mấy cũng nhớ”.
Trần Thị Quỳnh (sinh năm 1986) đoạt vương miện Hoa hậu thể thao năm 2007. Sau khi đoạt được ngôi vị hoa hậu thể thao, Trần Thị Quỳnh có một khoảng thời gian sống và làm việc tại thành phố Hải Phòng. Năm 2008, Trần Thị Quỳnh khăn gói lên Hà Nội lập nghiệp. Hoa hậu thể thao 2007 xin về làm việc tại Đài tiếng nói Việt Nam. 
Tháng 6/2014, Lê Phương đệ đơn ly hôn tại quê nhà Trà Vinh nhưng vì vướng mắc thủ tục giấy tờ nên thời điểm đó, tòa án không giải quyết. Sau đó 6 tháng, Quách Ngọc Ngoan là người nhờ tới pháp luật chấm dứt cuộc hôn nhân với Lê Phương. 
Nhận tin báo của nạn nhân, ""hiệp sĩ"" Nguyễn Thanh Hải (Câu lạc bộ Phòng chống tội phạm phường Phú Hòa, TP Thủ Dầu Một, Bình Dương) cùng một số người khác tổ chức truy tìm. Đến phường Thuận Giao, thị xã Thuận An (Bình Dương), họ phát hiện Công đang điều khiển xe trộm cắp.
Nhận tin, ""hiệp sĩ"" Nguyễn Thanh Hải và Ngô Trung Thành (Câu lạc bộ phòng chống tội phạm phường Phú Hòa) dùng xe máy truy đuổi. Đến Đại Lộ Bình Dương đoạn thuộc phường Phú Hòa, Lợi bị các ""hiệp sĩ"" bắt, giao cho công an xử lý.
Ngày 17/12, Công an TP Cà Mau (Cà Mau) hoàn tất điều tra và chuyển hồ sơ sang VKSND cùng cấp, đề nghị truy tố Lê Chí Bảo (19 tuổi, ngụ xã An Xuyên) về tội Giao cấu với trẻ em. Nạn nhân là Hoa, 14 tuổi, ở cùng xã với Bảo.
Ngày 17/8, lãnh đạo Công an xã An Xuyên, TP Cà Mau (Cà Mau) đã chuyển hồ sơ vụ Lê Chí Bảo (19 tuổi, ở xã An Xuyên) đưa thiếu nữ tên Hoa (14 tuổi) vào nhà trọ. Công an TP Cà Mau đang thẩm vấn Bảo và Hoa để xử lý vụ việc theo pháp luật.
Thực tế, nếu không mất sức sau chuyến di chuyển dài từ Đức về Việt Nam, HLV Hoàng Anh Tuấn đã không cho U20 Việt Nam nghỉ ngày nào. Thời gian từ nay tới U20 World Cup không còn nhiều, nên HLV người Khánh Hòa muốn tranh thủ từng ngày một để hoàn thiện đội hình, lối chơi cho U20 Việt Nam.
Năm 2003, Đà Nẵng từng cấm đỗ xe theo ngày chẵn, lẻ tại đường Lê Độ nhưng không hiệu quả vì thiếu đồng bộ và quyết liệt.
Sau hơn 10 tháng bị tòa tuyên bản án tử hình, ngày 24/10, một lãnh đạo trại giam Công an tỉnh Bình Phước cho Zing.vn biết sức khỏe và tâm lý của phạm nhân Nguyễn Hải Dương vẫn bình thường. Ngày 4/11 tới, theo lịch, Dương sẽ được gặp lại người thân của mình.
Theo nội dung vụ án, Nguyễn Hải Dương (25 tuổi, ngụ An Giang) và chị Lê Thị Ánh Linh (con gái ông Lê Văn Mỹ ở huyện Chơn Thành, Bình Phước) yêu nhau từ tháng 10/2013. Tháng 4/2015, khi Linh nói lời chia tay, Dương cho rằng mình bị hắt hủi nên nảy sinh ý định trả thù tình bằng cách giết cả nhà người yêu.
Theo nội dung vụ án, Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang) có mối quan hệ tình cảm với chị Lê Thị Ánh Linh (22 tuổi, quê Bình Phước). Tuy nhiên, sau một thời gian yêu nhau cả 2 đã chia tay. Hận tình, Dương nảy sinh ý định trả thù.
Trước đó, Tiến và Nguyễn Hải Dương bị TAND tỉnh Bình Phước tuyên án tử hình, còn Trần Đình Thoại (28 tuổi, ngụ Vĩnh Long) lĩnh 16 năm tù. Sau đó, TAND cấp cao tại TP HCM xét xử phúc thẩm đã giữ nguyên mức án với các bị cáo.
Sau khi biết thông tin tử tù Nguyễn Hải Dương - kẻ gây ra vụ thảm sát ở Bình Phước - sẽ gặp người thân ngày 4/11 tới để bàn về việc hiến xác cho y học, nhiều độc giả bày tỏ quan điểm trái chiều của mình.
Theo nội dung vụ án, Nguyễn Hải Dương (25 tuổi, ngụ An Giang) và chị Lê Thị Ánh Linh (con gái ông Lê Văn Mỹ ở huyện Chơn Thành, Bình Phước) yêu nhau từ tháng 10/2013. Tháng 4/2015, khi Linh nói lời chia tay, Dương nghĩ bản thân bị hắt hủi nên nảy sinh ý định trả thù tình bằng cách giết cả nhà người yêu.
Trước đó, tại phiên xử sơ thẩm cuối năm 2015, TAND tỉnh Bình Phước đã tuyên Nguyễn Hải Dương (25 tuổi, ngụ An Giang), Vũ Văn Tiến (25 tuổi, ngụ Bình Phước) tử hình và Trần Đình Thoại (28 tuổi, ngụ Vĩnh Long) 16 năm tù cùng về tội Giết người, Cướp tài sản.
Nhắc đến việc xin sớm được thi hành án tử hình, Nguyễn Hải Dương (hung thủ vụ thảm sát ở Bình Phước) nói với luật sư rằng không muốn vì bản thân mình để ảnh hưởng tới mọi người, nhất là cha mẹ thường xuyên lên trại giam thăm nom, tốn kém tiền bạc. Sau nhiều đêm dằn vặt, suy nghĩ, ngày cuối tháng 3, anh ta đã nộp đơn cho công an.
Trước đó, tại phiên tòa phúc thẩm ngày 17/7/2015, TAND tỉnh Bình Phước đã xử phạt Nguyễn Hải Dương (25 tuổi, ngụ An Giang) tử hình, Vũ Văn Tiến tử hình và Trần Đình Thoại 16 năm tù cùng về 2 tội Giết người và Cướp tài sản. Sau phiên tòa, Tiến và Thoại có đơn xin giảm nhẹ hình phạt, còn Dương không kháng cáo mà làm đơn xin ân xá gửi Chủ tịch nước.
Ngày 17/12, TAND tỉnh Bình Phước đưa vụ thảm sát 6 người trong một gia đình ra xét xử sơ thẩm. Kết thúc phiên tòa, Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến bị tuyên án tử hình, còn Trần Đình Thoại lĩnh 16 năm tù.
Theo số liệu công bố của Viện Nghiên cứu tội phạm học và Điều tra tội phạm - Học viện CSND, Bộ Công an, gần 70% vụ án hình sự (trên 10.000 vụ) có đối tượng tội phạm là thanh, thiếu niên. Tôi trích lượt số liệu này để thấy rằng Tiến và Nguyễn Hải Dương (kẻ chủ mưu gây ra vụ thảm sát Bình Phước) chỉ ở độ tuổi đôi mươi. Điều này cho thấy tội phạm ngày càng trẻ hóa.
Tại phiên xử sơ thẩm ngày 17/12, TAND tỉnh Bình Phước đã tuyên phạt Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, ngụ An Giang) tử hình, Vũ Văn Tiến (24 tuổi, ngụ Bình Phước) tử hình và Trần Đình Thoại (27 tuổi, quê Vĩnh Long) 16 năm tù cùng về tội Giết người, Cướp tài sản.
Ở phiên sơ thẩm hồi trung tuần tháng 12/2015, Trần Thị Trinh - dì của tử tù Nguyễn Hải Dương (sát thủ trong vụ án ở Bình Phước khiến 6 người thiệt mạng) khai không biết việc làm của cháu và cho rằng bản thân bị đánh lừa.
Đầu năm 2000, Vũ Thanh gặp Hoài Linh ở sân khấu Trống Đồng. Trước đó, họ từng cùng hoạt động ở đoàn ca múa Khánh Hòa. Từ đó đến nay, nam nghệ sĩ giữ mối quan hệ thân tình với Hoài Linh. Đối với anh, Sáu Bảnh và Cát Phượng là hai nghệ sĩ đặc biệt nhất cuộc đời mình.
Liên quan đến thảm án xảy ra ở huyện Chơn Thành (Bình Phước) khiến 6 người trong gia đình đại gia gỗ tử vong, luật sư Hoàng Kim Vinh - Chủ nhiệm đoàn luật sư tỉnh Bình Phước cho biết ông cùng 2 đồng nghiệp sẽ bào chữa cho 2 bị can Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, ngụ An Giang) và Vũ Văn Tiến (24 tuổi, ngụ Bình Phước).
Sáng ngày 4/7/2015, Nguyễn Hải Dương gọi cho Trinh để mượn xe đi công việc. Đồng thời, Dương nhờ Trinh mang giúp mình balô có chứa hung khí, mượn mũ bảo hiểm để cùng Trần Đình Thoại lên Bình Phước nhằm giết người, nhưng chưa thực hiện được.
Thiếu tướng Hồ Sỹ Tiến, Cục trưởng Cục Cảnh sát hình sự chia sẻ, cùng với việc thu thập dấu vết, Ban chuyên án tập trung xác minh các mối quan hệ của từng nạn nhân, tìm hiểu xem ai trong số họ đang có mâu thuẫn. Từ đó, cảnh sát thấy nổi lên Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang) - người yêu cũ của con gái đại gia Bình Phước.
Phát biểu tại phiên thảo luận về tình hình kinh tế - xã hội sáng nay 8/6, đại biểu Mai Hữu Tín (Bình Dương) cho hay, việc mất cân đối rất lớn trong giao dịch thương mại với Trung Quốc là việc chúng ta đã nói nhiều, bàn nhiều, nhưng chưa có một giải pháp hữu hiệu thật sự.
Theo công an, trưa 22/6, anh Trương Văn Nhật (33 tuổi, ngụ TP Biên Hòa, Đồng Nai) đến quán nước ở ấp Phú Sơn, xã Bắc Sơn (huyện Trảng Bom, Đồng Nai) uống cà phê. Ít phút sau, anh bị Nguyễn Đăng Tuấn và 7 thanh niên xông vào gây sự, đuổi đánh.
Mỹ Tâm kể cách đây hơn 10 năm, khi lần đầu gặp MC Lại Văn Sâm, anh đã động viên và tin tưởng sau này cô sẽ nổi tiếng. Vì thế, khi nghe tin anh nghỉ hưu, giọng ca đến từ Đà Nẵng đã cố thu xếp công việc để có mặt ở tiệc chia tay nhà báo Lại Văn Sâm.
Sự kiện âm nhạc lớn này đã thu hút sự quan tâm của hàng chục nghìn bạn trẻ. Fan của Sơn Tùng M-TP kiên nhẫn xếp hàng ở phố đi bộ từ 15h-16h và đợi suốt 5-6 tiếng để được gặp thần tượng. Không chỉ khán giả trẻ, nhiều bậc phụ huynh cũng háo hức chờ xem giọng ca gốc Thái Bình biểu diễn.
Cố NSƯT Hồ Kiểng Nghệ sĩ Hồ Kiểng vốn xuất thân từ quân đội, thuộc tiểu đoàn 209 tỉnh Bến Tre. Được 6 năm, ở tuổi 29, ông mới bắt đầu xin theo học tại đoàn kịch Điện ảnh Hà Nội trong vòng bốn năm. Dù không được coi là sinh viên chính thức, Hồ Kiểng vẫn chăm chỉ học diễn xuất và ra trường với bằng tốt nghiệp đàng hoàng. Năm 1959, phim Chung một dòng sông đánh dấu lần đầu tiên xuất hiện trên màn ảnh của diễn viên Hồ Kiểng.
Ngày 11/7, Cục Cảnh sát Hình sự C45B - Bộ Công an cho biết, Nguyễn Hải Dương bước đầu khai nhận là chủ mưu vụ giết người tại Bình Phước.
TAND thành phố Hải Phòng vừa đưa 4 bị cáo ra xét xử về hành vi Bắt giữ người trái pháp luật. Họ gồm: Trương Viết Bay (26 tuổi, ở Thừa Thiên Huế); Nguyễn Bá Thiển (29 tuổi, ở Khánh Hòa); Trương Trọng Thanh (32 tuổi, ở Phú Yên) và Bùi Quang Hùng (29 tuổi, ở Hải Phòng). Những người này từng có nhiều tiền án.
Khi công an áp giải nghi phạm Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến lên xe về lại trại giam thì người nhà nạn nhân trong vụ thảm sát Bình Phước hét lên: ""Sao các người ác vậy?"". Nhiều người chia sẻ họ cảm thấy đau lòng trước câu nói này, một số đặt câu hỏi không biết Dương và Tiến nghe xong sẽ cảm thấy thế nào?  > Xem chi tiết
Mới đây, cư dân mạng truyền tay nhau hình ảnh Hoa hậu Kỳ Duyên và mẹ trên một chuyến bay. Theo đó, người đẹp gốc Nam Định nằm ngủ trong tư thế gác chân lên ghế, dẫn đến những ý kiến trái chiều của dư luận.
Cũng trên mạng xã hội, nhiều cầu thủ Việt như Mai Tiến Thành (Thanh Hóa) hay Xuân Nam (Sài Gòn FC) cũng lên tiếng bảo vệ Hồ Tuấn Tài. 
Liên quan đến vụ thảm sát 6 người trong biệt thự, nhà chức trách cũng bắt giữ Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê Bình Phước) - người được cho là chủ mưu vụ án.
Bình Minh tên thật là Nguyễn Bình Minh, sinh năm 1981 tại Lạng Sơn. Năm 2002, anh vào TP HCM khởi nghiệp. Với lợi thế gương mặt điển trai và chiều cao nổi bật 1,84 m, anh nhanh chóng trở thành diễn viên, người mẫu và người dẫn chương trình nổi tiếng trong làng giải trí Việt.
Năm 2009, khi vừa học xong chương trình lớp 9, Sơn có tên trong danh sách của đội tuyển Hải Phòng tham dự giải bơi trẻ toàn quốc tại TP.HCM (môn bơi ngửa). Lần đó, chàng trai với dáng vẻ thư sinh đạt HCV và phá kỷ lục quốc gia trẻ (kỷ lục 100m bơi ngửa cũ của Hoàng Quý Phước là 1.595 giây, Sơn ghi mới: 1.545 giây/100m). Với thành tích này, Sơn được tuyển vào đội tuyển quốc gia.
Nhằm tạo sự khác biệt và kỷ niệm chia tay cuối cấp, nhóm học sinh lớp 12 chuyên Văn, trường THPT Võ Nguyên Giáp (Quảng Bình) đã quay clip hài hước với chủ đề ""trọng nam, khinh nữ"".
“Từ đó anh coi thị phi là bạn đồng hành, trả thù bằng tài năng, phải luôn cố gắng hơn nữa”, Sơn Tùng nói với các em nhỏ. Trước thắc mắc về ý nghĩa của cụm từ ""M-TP"", Sơn Tùng tiết lộ 3 chữ cái viết tắt của music (âm nhạc), tài năng và phong cách. Anh cũng tiết lộ niềm yêu thích âm nhạc bắt đầu từ bộ phim Trái tim mùa thu. Nhận thấy con trai có đam mê và năng khiếu, mẹ đã đưa anh đến sinh hoạt tại Nhà văn hoá thiếu nhi tỉnh Thái Bình.
“Hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải giãi bày: “Nếu chúng tôi đuổi nữa sẽ bắt được 2 tên tội phạm, nhưng buộc phải “bỏ” tội phạm vì có bắt được, chắc gì công an phía quận 12, TP.HCM tiếp nhận, bởi như vụ việc xảy ra vào đêm 17/8/2012 do lời tố cáo vu khống, mà chúng tôi bị vu oan”. Quay về Bình Dương, ngay trong ngày, nữ “hiệp sĩ” Trần Hoàng Anh trao tận tay số tài sản vừa bị mất cắp cho anh Tùng, trước sự vui mừng của “khổ chủ” và nhiều người dân chứng kiến sự việc.
Sinh năm 1959 tại Trà Vinh, dù không được học hành nhiều, nhưng ông Trầm Bê đã tạo dựng nhiều dấu ấn trên thương trường. Sự nghiệp ngân hàng chính thức bắt đầu khi ông quyết định tham gia đầu tư và trở thành thành viên Hội đồng quản trị của Ngân hàng Phương Nam vào năm 2004.
Còn nhớ, Ya Suy thường sử dụng những ngày hiếm hoi được nghỉ ở cuộc thi Vietnam Idol để trở về Lâm Đồng thăm bà con, buôn làng. Chàng trai người dân tộc Chu Ru luôn nhận được những lời động viên và tình cảm từ người thân, điều đó giúp anh rất nhiều trong cuộc thi. Tuy nhiên, có một điều khá thú vị là không ít lần anh bị bà con buôn làng chê là... xấu bởi “trên tv đẹp quá mà ngoài đời ăn mặc xấu quá”.
Hoa hậu Hoàn vũ Phạm Hương sinh năm 1991, quê Hải Phòng, hiện là giảng viên Cao đẳng Văn hóa Nghệ thuật Du Lịch TP HCM. Cô cao 1,74 m, nặng 52 kg với chỉ số ba vòng là 78 - 63 - 93. "
Ngoài ra, danh sách top 5 còn có thí sinh Hương Ly (Gia Lai) và Dương Kim Ánh (Vĩnh Long). 
E ngại cách ăn mừng của người hâm mộ có thể sẽ gây hưởng đến an ninh trật tự, CLB đã đề xuất ý kiến lên UBND tỉnh Nghệ An cho phép lãnh đạo đội cùng các cầu thủ và hàng ngàn người hâm mộ xứ Nghệ diễu hành mang cúp vàng đến Quảng trường Hồ Chí Minh báo công với Bác.
Xuất thân từ gia đình nhà nông ở Bình Định và không được đào tạo bài bản, Thiện Nhân ngay từ vòng giấu mặt chỉ hát hoàn toàn bằng bản năng và cảm nhận của riêng mình. Có lẽ cũng chính vì thế mà điều giúp cô bé chinh phục khán giả không bằng kỹ thuật mà chính bằng những câu hát chứa đầy tình cảm của cô bé vừa tròn 12 tuổi.
Là tác giả của cuốn sách “Đại tướng Võ Nguyên Giáp thời trẻ” lại từng có nhiều thời gian làm việc dưới quyền với Đại tướng nên Trung tướng Phạm Hồng Cư - nguyên Phó Chủ nhiệm Tổng cục Chính trị có rất nhiều kỷ niệm: “Khi viết sách, tôi có một số lần tiếp xúc trực tiếp với Đại tướng. Ở độ tuổi gần 90 khi ấy, trong trí nhớ của Đại tướng vẫn còn lưu giữ rất nhiều mảnh ký ức liên quan tới tuổi trẻ của mình. Rất nhiều câu chuyện sẽ chẳng ai biết nếu ông không kể lại. Chẳng hạn, đó là việc ông học rất giỏi thậm chí là đỗ đầu kì thi tốt nghiệp bậc sơ học (certificat d’étudé primaires) ở tỉnh Quảng Bình. Nhưng sau đó, năm 13 tuổi, khi lên bậc trung học, ông lại thi trượt kì thi vào Trường Quốc học Huế. Vậy là ông phải khăn gói lên Huế ôn thi một năm trước khi đỗ loại khá ở kì thi năm 1924. Cần nhớ rằng giáo dục thời Pháp khi đó rất khắt khe, Trường Quốc học Huế chỉ tuyển có 90 học sinh cho 12 tỉnh miền Trung. Khi tôi hỏi vì sao trượt, Đại tướng lắc đầu cười bảo không biết. Tôi nghĩ vui trong bụng rằng đó là bài học duy nhất trong đời của Đại tướng về tính chủ quan, điều sẽ không bao giờ lặp lại khi trở thành một vị tướng trận mạc sau này...”.
Chúng Huyền Thanh sinh năm 1997, đến từ Hải Phòng. Cô cao 1,76 m, nặng 54 kg, số đo 84-62-93. Cô đến với nghề người mẫu từ năm 13 tuổi. Năm 2015, Huyền Thanh tham gia cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015 và lọt chung kết. Năm 2016, người mẫu dự thi The Face Vietnam 2016, thuộc team Hồ Ngọc Hà. 
Cuối năm 2011, sau hơn một năm tầm nã, Toàn Đen bị bắt ở Quảng Ninh khi vừa cùng đàn em vượt biên từ Trung Quốc về nước.
Trường Giang được danh hài Hoài Linh giúp đỡ nhiệt tình vì diễn viên phim 49 ngày có hoàn cảnh giống mình. Trường Giang sinh ra ở Quảng Nam nhưng đến 5 tuổi thì mẹ qua đời vì tai nạn. Nghề chạy xe của ba không đủ nuôi 6 đứa con, ông đưa anh em Trường Giang vào vùng kinh tế mới Đồng Nai. 
Vậy là người Quảng Đông được đón hai vị tướng cách nhau chừng 500 năm, công lao hiển hách. Đại tướng Võ Nguyên Giáp nằm phía bờ, ở điểm cao 110m của núi Rồng, nhìn ra đảo Yến, trên đó có mộ của danh tướng Trần Đạt có công đánh bại quân Minh khắp vùng từ Bắc Quảng Bình ra đến Hà Tĩnh-Nghệ An…
Tính đến nay đã tròn 16 ngày, đất Vũng Chùa-Đảo Yến (Quảng Đông, Quảng Trạch, Quảng Bình) đón Đại tướng Võ Nguyên Giáp vào lòng.
Sau nhiều năm gần như ""mất tích"", Lễ trao giải thưởng Âm nhạc Cống hiến được xem là sự “tái xuất” của Hoa hậu Nguyễn Thị Huyền và người đẹp gốc Hải Phòng sẽ là người trao giải thưởng cho hạng mục Bài hát của năm cùng ca sĩ Tấn Minh.
Vị nhạc sỹ cho biết, Thanh Tùng luôn “mang nợ Hà Nội”, vì nơi đó là quê hương của người bạn đời bạc mệnh. Chính vì thế Thanh Tùng có ca khúc đầy rung động “Lối cũ ta về”. “Lối cũ ta về dường như nhỏ lại /Trời xanh xanh mãi một màu ấu thơ /Lối cũ ta về, vườn xưa có còn /Hoàng hôn buông xuống thoảng hương ngọc lan...Dù cho bên anh nay em không còn nữa/ Biết chăng trong con tim anh luôn hằng nhớ/ Người yêu ơi nay em đã bỏ anh đi /Sao em nỡ bỏ anh đi mãi...” Ca khúc là những dồn nén tình cảm vị nhạc sỹ gốc Khánh Hòa dành cho người vợ đầu gối tay ấp, người mà ông có mối tình lãng mạn, nguyện vì bà mà sống cảnh gà trống nuôi con.
Do đó, vai trò của Sơn Tùng cũng dừng lại ở việc đánh giá DJ và biên đạo chứ không phải các ca sĩ chính. Điều này khiến fan phần nào đỡ lo lắng cũng như những tranh cãi, lo ngại về việc nam ca sĩ gốc Thái Bình sẽ nhận xét các đàn anh, đàn chị như Noo Phước Thịnh, Ngô Kiến Huy, Hoàng Thùy Linh sẽ không xảy ra.
Một nhược điểm của Lệ Hằng nữa chính là hình thể nhỏ bé (chiều cao 1,74 m cùng số đo ba vòng 81-64-87). Làn da trắng mướt nữ tính khiến người đẹp Đà Nẵng trông càng mỏng manh. Đây cũng là điều Phạm Hương mắc phải năm 2015 khi đã tắm trắng.
Trở lại trận đấu, tiền đạo Lê Văn Thắng chính thức có trận đấu trình làng Thanh Hóa tại giai đoạn lượt về V-League 2017. Sự bổ sung kịp thời chân sút này sẽ giúp Thanh Hóa thực hiện tham vọng vô địch giải đấu năm nay.
Tại trường chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An), lễ khai giảng có ông Trần Hồng Châu, Phó bí thư, Chủ tịch HĐND tỉnh tham dự. Dù dự báo có thể trời mưa nhưng sáng nay TP Vinh thời tiết vẫn đẹp, do đó, các nữ sinh trường Phan Bội Châu đồng phục áo dài trắng trong buổi lễ.
Tại trường chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An), lễ khai giảng có ông Trần Hồng Châu, Phó bí thư, Chủ tịch HĐND tỉnh tham dự. Dù dự báo có thể trời mưa nhưng sáng nay TP Vinh thời tiết vẫn đẹp, do đó, các nữ sinh trường Phan Bội Châu đồng phục áo dài trắng trong buổi lễ.
Chiều 20/8, đại diện ban tổ chức cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2016 cho biết sau khi làm việc cùng ban tổ chức, các thí sinh Phạm Châu Tường Vi (đến từ Kiên Giang) và Trần Ngô Thu Thảo (đến từ Tiền Giang), Nguyễn Thị Như Thủy (Đà Nẵng) đã xin rút khỏi vòng chung kết.
Trước đó, vào lúc 8h30 ngày 16-7, Bộ đội Biên phòng Sóc Trăng nhận được tin báo tàu cá KG 93968TS do anh Đặng Thành Được (34 tuổi, ngụ TP Rạch Giá, Kiên Giang) làm thuyền trưởng bị nạn trên biển.
Ông Lê Phước Vũ sinh năm 1963 tại Bình Định, là người sáng lập kiêm Chủ tịch Tập đoàn Hoa Sen. Hiện ông nắm 16,5% cổ phần của công ty với tổng giá trị hơn 710 tỷ đồng, nằm trong top 10 doanh nhân giàu nhất sàn chứng khoán năm 2013 theo xếp hạng của VnExpress. Giai đoạn từ 1/10/2013 đến 30/6/2014, Hoa Sen lãi hơn 280 tỷ đồng, bằng 50% cùng kỳ năm trước.
Được một vị khách trẻ gọi là Thùy Linh, Nhã Phương gật đầu chào và cười thật tươi. Khi đã ngồi xuống ghế, cô gái đến từ Đắk Lắk bỏ nhỏ: “Tuổi thanh xuân đã hết phát sóng mấy tháng rồi mà tôi vẫn chưa thoát hẳn nhân vật. Đôi lúc bất ngờ có ai gọi mình bằng tên nhân vật Thùy Linh, tôi còn quay lại trả lời đó!”.
Người viết chợt nhắc lại sự trùng hợp thú vị với Nhã Phương cách đây hơn một năm. Trước khi ngồi trả lời phỏng vấn, cô đưa ba ra bến xe miền Đông về Đắk Lắk và hào hứng khoe đã đưa ba đi thăm Dinh Thống Nhất, Viện bảo tàng, ăn gà rán. Lần này cô không có thời gian dành cho má vì lịch làm việc kín mít, về đến nhà thì mọi người đã ngủ. “Kỳ lắm nha. Mỗi lần má lên là tôi lại bệnh. Tôi định đưa má đi khám sức khỏe thì lại phải để má chăm sóc cho vì bị trúng gió. Được má nấu cháo, cạo gió, rồi tối ôm má ngủ không còn gì sướng hơn”, cô chia sẻ.
Năm 1987, khi Trường Giang mới 5 tuổi, mẹ tôi qua đời sau một tai nạn. Mất đi một nửa trụ cột gia đình, một mình ba bươn chải với nghề lái xe không đủ nuôi 6 miệng ăn. Để chống lại sự nghèo đói, anh em tôi mỗi người một nơi. Ba đưa Trường Giang, chị gái và hai em vào Long Thành, Đồng Nai, tôi và cậu em kế  ở nhờ nhà chú tại Quảng Nam.
Rạng sáng 15/6, Công an huyện Châu Thành (Long An) nhận được tin tố giác của chị Nguyễn Thị Ngọc Tuyết (25 tuổi, ngụ xã Phú Ngãi Trị, Châu Thành) với nội dung bị 3 người đi xe máy chặn đường, dùng hung khí khống chế cướp 3.960.000 đồng lúc 1h40 cùng ngày
Ngoài ra, Bùi Vĩnh Phúc còn giới thiệu đến người yêu nhạc phần MV cho bản hit này. Nội dung clip dựa trên câu chuyện tình buồn có thật mà chàng trai gốc Lâm Đồng từng trải qua trong khoảng thời gian đi bán dạo. 
Bella Mai kể xuất thân trong gia đình nông dân khó khăn ở Quảng Ngãi. Tuổi thơ của cô bé Mai Thị Hồng Dung (tên thật của Bella Mai) sống trong căn nhà gỗ, nền đất bên dòng sông Trà Khúc. 6 chị em Bella Mai lớn lên bằng nghề bán đậu hũ của mẹ. ""Mỗi ngày chị em tôi đều phải đi giao nước đậu nành, đậu hũ cho khách. Vào ngày nghỉ phải thức đêm làm phụ mẹ"", cô nhớ lại.
Cộng đồng đang chia sẻ một đoạn video ghi lại những hình ảnh thú vị về tiền vệ Lương Xuân Trường năm 8 tuổi, khi còn chơi cho đội nhi đồng Tuyên Quang. Sự tự tin cùng kỹ năng chơi bóng thiên bẩm của Xuân Trường trước các đàn anh hơn mình tới 2 tuổi khiến nhiều người bất ngờ và ngưỡng mộ. > Xem video
2012 là một năm Mỹ Tâm hoạt động miệt mài ở nhiều vai trò và cũng đoạt được những thành công đáng kể. Đó là động lực giúp nàng “hoạ mi tóc nâu” của làng nhạc Việt dồn nhiều tâm huyết để khai pháo đầu năm 2013 với  sản phẩm âm nhạc mới nhất của mình - album vol.8. Đây là thông tin ""hot"" nhất đối với khán giả hâm mộ của nữ ca sĩ gốc Đà Nẵng vì đã chờ đợi sản phẩm này đến 4 năm trời.
Có lẽ cũng chính vì quá mong chờ và kỳ vọng vào những gì mà thần tượng đã miệt mài thực hiện trong suốt quãng thời gian dài vừa rồi, mà hôm qua, ngay sau khi Mỹ Tâm tung lên mạng đoạn teaser ca khúc Như một giấc mơ, không ít người hâm mộ đã thẳng thắn chia sẻ cảm nghĩ không hài lòng và cho rằng sáng tác này không thể hiện được đẳng cấp của cô ca sĩ gốc Đà Nẵng. Đến sáng sớm hôm nay, khi teaser MV Vì em quá yêu anh tiếp tục được ra mắt, tình hình chung mới có phần đỡ căng thẳng hơn nhiều.
Lệ Hằng tên thật là Đặng Thị Lệ Hằng, sinh năm 1993, tại Đà Nẵng. Trước khi đoạt danh hiệu Á hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015, người đẹp lọt chung kết Hoa hậu Việt Nam 2012, top 10 Hoa hậu các dân tộc Việt Nam 2013 và đạt danh hiệu quán quân cuộc thi Elite Model Look 2014.
Nhật Thủy cũng chịu chơi không kém khi thử sức cải lương của miền Bắc. Cô đóng giả NSƯT Thanh Thanh Hiền trong vở Cung phi điểm bách. Mỹ Linh bị chinh phục bởi cách hát ca trù, ả đào thành thục ở giọng ca Tỉnh giấc. Cô dành cho quán quân Vietnam Idol 2014 điểm tuyệt đối nhưng Hoài Linh và Đức Huy đánh giá cao Ngọc Liên nên nữ ca sĩ  gốc Nam Định bị hụt chiến thắng vào tay đàn chị.
Thiện Nhân chia sẻ trên chuyến tàu từ Bình Định vào TP.HCM, em phải cố gắng giữ bình tĩnh nhưng vẫn không thể nào ngăn được dòng nước mắt. Tuy nhiên, ký ức ám ảnh em nhất khi nhớ lại quãng thời gian này chính là khi nhìn hình ảnh mẹ quay lưng đi và lén dùng tay quẹt nước mắt.
Sau khi hậu vệ đội bóng phố biển phạm lỗi trong khu vực cấm địa, Vũ Minh Tuấn bên phía Than Quảng Ninh thực hiện thành công quả đá 11m, đưa đội khách vượt lên dẫn 1-0.
Tuy nhiên, ngay sau phần trình diễn của anh, trên cộng đồng mạng nổ ra một cuộc tranh luận về tiết mục đạt điểm tuyệt đối này. Nhiều người cho rằng phần trình diễn của giọng ca đến từ Thái Bình sao chép ý tưởng và phong cách biểu diễn của cả G-Dragon trong A boy, Michigo, Fantastic Baby… Theo đó, fan Kpop còn đưa ra một số bằng chứng cụ thể và khẳng định, Sơn Tùng “copy” ý tưởng một cách rõ ràng.
Dẫn đầu xu hướng này chính là Sơn Tùng M-TP, người thành công nhất khi bước ra từ giới underground. Sức ảnh hưởng của nam ca sĩ gốc Thái Bình thể hiện ở những con số kỷ lục trong 2 năm vừa qua: sở hữu nhiều hit khủng nhất, ca khúc và MV có lượt nghe/xem nhiều nhất…
Trước đó ngày 30/10, liveshow đầu tiên của Ngô Kiến Huy diễn ra tại sân khấu 126 thành phố Hồ Chí Minh đã thành công rực rỡ và thu hút hơn 3000 khán giả đến xem, thậm chí đã xảy ra tình trạng cháy vé trước giờ mở màn.
Bên lĩnh vực sân khấu, Lê Công Tuấn Anh cũng đã đoạt Huy chương vàng tại Hội diễn sân khấu toàn quốc đợt 2 tại Thành phố Hồ Chí Minh năm 1995 với vai Sỏi trong vở kịch Bước qua lời nguyền.
Ngày 8/11, nam ca sĩ gốc Thái Bình đối mặt với việc bị công ty quản lý cấm diễn trong 6 tháng, từ ngày 1/11/2014 đến 30/4/2015 vì vi phạm hợp đồng. Trước động thái này, Sơn Tùng cũng lên tiếng phản pháo lệnh cấm diễn. Anh chia sẻ sau gần 2 năm làm ca sĩ độc quyền với Văn Production, anh bị khai thác quá sức lao động, làm việc trong môi trường không phù hợp và nhiều lần phải bỏ tiền túi đi lưu diễn. Ngoài ra, công ty cũng không thanh toán thù lao biểu diễn.
Sau khi gửi thông báo đến Văn Production về việc chấm dứt hợp đồng, Sơn Tùng khẳng định anh không còn là ca sĩ độc quyền của công ty. Mặc lệnh cấm diễn từ phía công ty, nam ca sĩ gốc Thái Bình vẫn chạy show bình thường. Tối 22/11, Sơn Tùng xuất hiện trong một đêm nhạc tại Bình Dương và biểu diễn những ca khúc thuộc quyền sở hữu của Văn Production. Vì việc này, thanh tra Sở Văn hóa Thể thao Du lịch Bình Dương đã có mặt tại địa điểm tổ chức để lập văn bản về những sai phạm.
Dù là cái tên gây nhiều tranh cãi trong năm 2015 và ngay trong giải Âm nhạc Cống hiến về những chuyện ứng xử bên lề, nghi vấn đạo nhạc.... nhưng không thể phủ nhận những cố gắng và tài năng đang lên thật sự của nam ca sĩ gốc Thái Bình. Giải Ca sĩ của năm là động lực lớn để Sơn Tùng định hướng đúng đắn trên con đường âm nhạc sau này...
Có lần Tuấn tâm sự, khi đi tập, rồi đi đá giải, thứ động viên anh nhiều nhất chính là gia đình, nơi vợ luôn chờ sẵn với mâm cơm nhiều món “tủ”, nơi bố anh bế đứa cháu nội nâng niu như một món bảo vật trong nhà. Ngày ấy, Quảng Ninh chỉ là một đội mới thăng hạng V.League, chưa được đầu tư mạnh mẽ. Nhưng Vũ Minh Tuấn đã ra sân là như một chiếc máy chạy kiêm máy ghi bàn.
Nhà văn Lê Văn Thảo sinh năm 1939 tại huyện Thủ Thừa, tỉnh Long An; thuở nhỏ sống ở Đồng Tháp Mười và Long Xuyên, An Giang. Ông có nhiều tác phẩm ghi dấu ấn như các truyện ngắn Đêm Tháp Mười, Đi thăm chồng, Đứa con trở về hay tiểu thuyết Sóng nước Vàm Nao... 
Tại bảng xếp hạng ca khúc, Sơn Tùng M-TP bảo vệ thành công vị trí đầu bảng với hit Ấn nút nhớ, thả giấc mơ. Đây là bài hát nam ca sĩ gốc Thái Bình sáng tác theo đơn đặt hàng, nhưng vì fan chờ đợi quá lâu nên sản phẩm mới ngay lập tức đạt kỷ lục đáng nể. Từ sau The Remix, giọng ca Chắc ai đó sẽ về chưa tung MV chính thức như hứa hẹn trước đó càng làm người hâm mộ mong ngóng.
Lần đầu đảm nhận vai nữ chính trong phim của chồng, Đinh Y Nhung thừa nhận đây là “mốc son” lớn trong sự nghiệp của cô. Người đẹp quê Quảng Ngãi chinh phục khán giả khi thể hiện hình tượng người vợ hiền ngoan, nhưng cũng liều lĩnh khi đánh đổi phẩm giá. Trong phim, nữ diễn viên có nhiều cảnh táo bạo.
Thành công của Tiên Tiên ở lứa tuổi 24 khiến không ít người ngưỡng mộ. Nhưng trước khi gây dựng tên tuổi như hiện nay, nữ ca nhạc sĩ gốc Lâm Đồng cũng chịu không ít long đong. Tác giả Gọi mưa từng thử sức ở các cuộc thi âm nhạc nhưng sự khốc liệt ở truyền hình thực tế không đón nhận cô gái cá tính này. Thất bại, cô trở về và quyết định đầu quân vào trường nhạc của Thanh Bùi. Sau một thời gian mài giũa, Tiên Tiên trở thành học viên xuất sắc của giọng ca Tình về nơi đâu. Chịu sự ảnh hưởng của thầy giáo, nữ ca nhạc sĩ có phong cách và âm nhạc văn minh nhưng gần gũi với giới trẻ. Nhờ đó, các sáng tác của cô nhanh chóng trở thành hit.
Đầu tháng 11, Thiện Nhân góp mặt trong liveshow Dấu ấn của Đan Trường và song ca cùng nam ca sĩ trong Còn thương rau đắng mọc sau hè. Trước đó, cô bé đã vinh dự được hát cùng ca sĩ Anh Thơ ca khúc Mẹ yêu con trong chương trình ý nghĩa Vì phụ nữ - Vì ngày mai diễn ra tại Nhà hát Lớn Hà Nội."
Trong ảnh, người đẹp quê Sóc Trăng diện chiếc đầm trắng rộng. Tuy bụng đã khá lớn nhưng cô không bị lên cân quá nhiều. Đây là lần đầu tiên Kỳ Hân thừa nhận chuyện mang thai sau không ít tin đồn trong thời gian qua.
Ở trận SL Nghệ An gặp Quảng Nam, đội bóng xứ Nghệ mở tỷ số ở phút 30. Đấy là pha bóng mà ngoại binh Olaha Michael bên phía SL Nghệ An đánh đầu từ pha phá đá phạt góc của đồng đội, đưa bóng trúng xà ngang khung thành đối phương, trước khi Quế Ngọc Hải đệm bóng bồi vào lưới trống, giúp SL Nghệ An dẫn trước 1-0.
Dù mang danh đá trên sân nhà, nhưng lượng khán giả của Sài Gòn FC trong trận này bị áp đảo hẳn bới lượng cổ động viên cực kỳ đông đảo của đội khách SL Nghệ An. Hàng vạn khán giả xứ Nghệ phủ vàng sân Thống Nhất, tiếp lửa cho Quế Ngọc Hải và các đồng đội.
Cánh cửa bước vào Vpop đang mở ra rộng rãi với Nhật Thủy - cô gái sinh năm 1991 đến từ Nam Định sau khi giành danh hiệu quán quân Vietnam Idol mùa thứ 5.
Hòa Minzy sinh năm 1995 tại Bắc Ninh, cô đang theo học trường Cao đẳng Nghệ thuật Hà Nội. Với vẻ ngoài ưa nhìn và giọng ca ngọt ngào, Hòa Minzy sớm được yêu thích ở một số quán cà phê nhạc sống dành cho giới trẻ. Cùng với hai hot girl Hoàng Yến Chibi và Pé Tin, Hòa Minzy đã tung một số bản cover thu hút nhiều sự quan tâm như Banana Song, Liên khúc Trung thu hay Làng quan họ quê tôi...
Xuất thân từ vùng đất Quảng Ninh, nơi sản sinh ra biết bao giọng ca gạo cội, Bích Phương đến với Vietnam Idol như một mối nhân duyên thật khó chối từ. Lần đầu tiên góp mặt trong cuộc thi âm nhạc lớn này, Bích Phương mang theo tất cả nhiệt huyết của tuổi trẻ nhưng may mắn lại không mỉm cười khi cô chỉ dừng chân ở Top 40.
Sau 3 lần tổ chức, Quỹ Tâm Tài Nghệ An đã vinh danh gần 200 tập thể, cá nhân có những đóng góp xuất sắc trong các lĩnh vực hoạt động với số tiền hơn 1,3 tỷ đồng. Nhân dịp này, Phó Thủ tướng Chính phủ Vương Đình Huệ ủng hộ Quỹ Tâm tài Nghệ An 50 triệu đồng.
Do Nguyễn Công Phượng đang bận tập trung tại CLB Hoàng Anh Gia Lai không thể về Nghệ An dự giải nên ông Nguyễn Công Bảy thay mặt con tới nhận thưởng.
Vpop đang dần tạo được sự chú ý trên bản đồ âm nhạc thế giới, dù mức độ ảnh hưởng không đáng kể. Nếu trước kia việc ca sĩ Việt Nam giành chiến thắng hay góp mặt trong đề cử nào đó của một lễ trao giải âm nhạc uy tín mang tầm cỡ quốc tế là điều hiếm thấy thì giờ đây lại xuất hiện thường xuyên - tiêu biểu có thể kể đến Mỹ Tâm (giải Best Asian Artist tại MAMA 2012, giải Best Southeast Asia Act ở MTV EMA 2013), Thu Minh (giải Best Asian Artist tại MAMA 2013). Đầu năm 2014, làng nhạc Việt tiếp tục đón tin vui vì Mỹ Linh, Mỹ Tâm bất ngờ xuất hiện bên cạnh các tên tuổi đình đám như Adele, Lady Gaga, Jennifer Lopez, Miley Cyrus... trong đề cử của 3 hạng mục gồm Nghệ sĩ nữ xuất sắc nhất, Nghệ sĩ trình diễn live xuất sắc nhất và Nghệ sĩ giải trí của năm ở World Music Awards. Không chỉ góp mặt trong những đề cử, ngày 27/5 vừa qua, ở thành phố Monte-Carlo (Monaco), nơi diễn ra buổi lễ trao giải của giải thưởng danh giá này, cô ca sĩ gốc Đà Nẵng vinh dự được trao cúp Nghệ sĩ có album bán chạy nhất trong lãnh thổ. Bên cạnh đó, Vpop cũng có cơ hội vươn xa hơn nhờ một số chương trình giao lưu văn hóa văn nghệ hay những chuyến lưu diễn nước ngoài liên tiếp của các ca sĩ.
Nối gót đàn chị, trong sáu tháng đầu năm 2014, Sơn Tùng MT-P liên tiếp gặp rắc rối xoay quanh vấn đề đạo nhạc. Loạt ca khúc nổi đình đám góp phần đưa tên tuổi chàng ca sĩ điển trai gốc Thái Bình bừng sáng lần lượt bị cộng đồng mạng phanh phui vì có phần giai điệu quá giống các bài hát của Hàn Quốc, Nhật Bản – Cơn mưa ngang qua giống Sarangi mareul deutjianha của nhóm Namolla Family, Nắng ấm xa dần giống Monologue của As One ft. Young Sky, Em đừng đi giống Still của nhóm Flower, Đừng về trễ giống Baby good night... Bản hit mới nhất Em của ngày hôm qua với số lượt nghe vượt trên 162 triệu lượt ở trang âm nhạc trực tuyến Zing MP3 của Sơn Tùng MT-P lại có một số đoạn giống với ca khúc Every night của nhóm AXID. Không chỉ vậy, hình ảnh của nam ca sĩ sinh năm 1994 trong MV cũng bị cho là có nhiều điểm tương đồng với G-Dragon, còn vũ đạo thì hao hao Now của Trouble Maker.
Nhiều bình luận cho hay, sau những ầm ĩ không đáng có ở ca khúc Chắc ai đó sẽ về, Không phải dạng vừa đâu đánh dấu sự trở lại của Sơn Tùng M-TP với cá tính âm nhạc, phong cách không thể trộn lẫn của giọng ca người Thái Bình.
Sáng 10/12, Kỳ họp thứ 15 HĐND TP Đà Nẵng khóa VIII làm việc ngày cuối cùng. Mở đầu buổi làm, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã phát biểu tiếp thu, giải trình ý kiến của các vị đại biểu HĐND.
Vũ Thị Hương (sinh năm 1986, Thái Nguyên) là một trong ba tuyển thủ của môn điền kinh từng giành được HCV giải vô địch châu Á, nội dung 200m năm 2007. Riêng SEA Games, ngôi sao sinh năm 1986 đã đoạt được tổng cộng 7 HCV. Tại Olympic 2008, chị cũng lọt vào tới vòng bán kết đường chạy 100m - thành tích tốt nhất của môn này trong các kỳ Thế vận hội. Do thành tích thi đấu nổi bật trên, Vũ Thị Hương được cổ động viên mệnh danh là ""nữ hoàng tốc độ"" chạy cự ly ngắn của thể thao Việt Nam. Trước thềm SEA Games 28 (năm 2015) chị quyết định giải nghệ. Hiện chị đang điều hành một công ty chuyên về truyền thông thể thao do mình lập ra.
Vũ Thị Hương (sinh năm 1986, Thái Nguyên) là một trong ba tuyển thủ của môn điền kinh từng giành được HCV giải vô địch châu Á, nội dung 200m năm 2007. Riêng SEA Games, ngôi sao sinh năm 1986 đã đoạt được tổng cộng 7 HCV (bao gồm 4 HCV 100m SEA Games 2005, 2007, 2009, 2013 và 3 HCV 200m SEA Games 2007, 2009 và 2013).
Lý do được đưa ra chính là trong chương trình này, chàng ca sĩ gốc Thái Bình sẽ hát ca khúc Chúng ta không thuộc về nhau. Đây là sáng tác của Sơn Tùng nhưng bị nghi đạo ca khúc của Charlie Puth và Selena Gomez.
- Ai cũng tò mò về chuyện yêu đương của nghệ sĩ nhỉ. Đúng vậy, tôi đã có người yêu, anh ấy sinh năm 1977 (hơn Nhật Thủy 14 tuổi – PV), làm việc trong lĩnh vực truyền thông, tổ chức sự kiện và là đồng hương Nam Định. Tôi và anh quen nhau từ tháng 9/2015.
Theo nữ ca sĩ, lý do mà phía giọng ca gốc Thái Bình đưa ra chính là trong đêm diễn này, Sơn Tùng sẽ thể hiện ca khúc Chúng ta không thuộc về nhau. Đây là bài hát do chính Sơn Tùng sáng tác gây ồn ào thời gian qua với nghi án đạo nhái ca khúc của Charlie Puth mà Trang Pháp dự định thể hiện.
Theo nữ ca/nhạc sĩ, lý do mà phía giọng ca gốc Thái Bình đưa ra là trong đêm diễn này, anh sẽ thể hiện bản hit Chúng ta không thuộc về nhau. Đây là bài hát do chính Sơn Tùng M-TP sáng tác gây ồn ào thời gian qua vì vướng nghi án đạo nhái ca khúc của Charlie Puth.
Chồng sắp cưới của Nhật Thủy tên là Ngô Quỳnh, sinh năm 1977, hơn cô 14 tuổi và làm việc trong lĩnh vực truyền thông. Cả hai quen nhau vào năm 2015 khi quán quân Vietnam Idol 2014 tham gia biểu diễn trong một sự kiện do Ngô Quỳnh tổ chức. Sau khi trò chuyện và biết đối phương cùng quê Nam Định, cả hai trở nên thân thiết hơn.
Dịp Tết Âm lịch vừa qua, danh hài theo bạn gái về nhà cô ở Đắk Lắk đón xuân. Năm 2016, Nhã Phương đón Tết tại nhà bạn trai. Nhiều người hâm mộ đồn đoán Nhã Phương - Trường Giang đã tính đến chuyện kết hôn.
Những ngày trên mảnh đất xứ Nghệ, thanh niên nước bạn đã có những trải nghiệm về tình đất, tình người nơi đây. Phát biểu cảm tưởng tại lễ bế mạc đồng chí Vạn Học Quân nhấn mạnh: “Nghe đến quê Chủ tịch Hồ Chí Minh đã nhiều, cũng đã được đọc qua sách báo, tạp chí. Nhưng lần đầu, được đặt chân lên mảnh đất quê hương Người, tôi thật sự xúc động. Được cô thuyết minh giới thiệu về mái nhà tranh đơn sơ, chiếc phản gỗ, võng gai... những vật gắn với thời thơ ấu của Người mới hiểu hết được giá trị của nó. Tôi đặc biệt ấn tượng với hai từ “quê Bác”, thật thân thương, gần gũi. Chúng tôi cảm thấy rất ấm lòng khi nhận được sự đón tiếp trọng thị của lãnh đạo tỉnh Nghệ An, nồng hậu, hiếu khách của các bạn trẻ”. Chương trình “Gặp gỡ hữu nghị thanh niên Việt - Trung lần thứ 12” đã thành công tốt đẹp, góp phần tích cực trong việc giao lưu, mở rộng hiểu biết, củng cố lòng tin của thế hệ trẻ hai nước, góp phần vào thành công chung trong chuyến thăm chính thức Việt Nam của đồng chí Tập Cận Bình, Ủy viên thường vụ Bộ Chính trị Trung Quốc, Phó chủ tịch nước CHND Trung Hoa. Đồng thời, tin tưởng rằng thanh niên hai nước sẽ là sứ giả, là cầu nối của tình hữu nghị giữa hai dân tộc mà nhiều thế hệ lãnh đạo hai bên đã dày công vun đắp.
Đội khách nhen nhóm hy vọng lật ngược thế cờ khi Merlo sút tung lưới Bình Dương ở phút 22. Tuy nhiên, chỉ sáu phút sau Tô Văn Vũ gỡ hoà 1-1, trước khi tiền đạo Nguyễn Anh Đức dập tắt hy vọng của đội bóng sông Hàn bằng bàn thắng ở phút 33. Quãng thời gian còn lại hai đội không có thêm bàn thắng nào và Bình Dương vào chung kết sau tổng tỷ số 5-2.
Cây cầu hoàn thành với chi phí gần 100 triệu đồng. Khoản tiền trên là phần thưởng của Công Vinh khi cùng tuyển Việt Nam vô địch giải giao hữu tứ hùng tại Myanmar, và một phần được Thuỷ Tiên góp thêm. Đây là cây cầu thứ hai được cặp vợ chồng này xây dựng ở Kiên Giang.
Bước sang hiệp hai, HAGL đẩy cao đội hình tấn công. Đội bóng phố núi ép sân nhưng không những không tìm được cách tiếp cận khung thành của Nguyên Mạnh mà còn dính đòn phản công của Sông Lam Nghệ An. Phút 76, từ pha tổ chức lên bóng nhanh, Henry càn quét hai hậu vệ của HAGL, trước khi đẩy bóng ra cho Khắc Ngọc dứt điểm chìm, chéo góc nâng tỷ số lên 2-0.
Sau ca trực, tiền được chia cho chi cục trưởng hưởng 25%, 2 chi cục phó mỗi người 15%, đội trưởng 12%, công chức 11%, chưa tính trừ 5% tiếp khách. Bị cáo Dũng cũng cho biết việc chia tiền theo tỉ lệ % nêu trên đã có từ trước khi bị cáo chuyển về cửa khẩu Khánh Bình (An Giang) công tác."
Đăng quang ngôi vị Quán quân Giọng hát Việt 2013 vào năm học lớp 11 tại Nam Định nên Vũ Thảo My đã bảo lưu lại 1 năm học. Sau khi đăng quang Thảo My đã chuyển vào trường THPT Lê Quý Đôn tại thành phố Hồ Chí Minh và tiếp tục theo học lớp 11 tại đây.
Lana Condor là con gái nuôi của vợ chồng nhà báo Bob Conndor của tờ Chicago Tribune. Cô sinh năm 1996 tại Cần Thơ, và qua Mỹ sống từ lúc 4 tháng tuổi.
MV Lạc trôi của Sơn Tùng M-TP mới ra mắt được một ngày, song nhanh chóng thu hút gần 5 triệu lượt xem trên YouTube. Trong đó, nam ca sĩ gốc Thái Bình hóa thân thành vị vua kiêu hãnh nhưng cô độc.
Diệp Anh từng là học sinh trường chuyên Trần Phú, Hải Phòng. Hiện cô là sinh viên năm thứ 3 khoa Kinh tế đối ngoại trường ĐH Ngoại thương Hà Nội.
Chiều 25-3, chị Lê Thị Thùy Trang - trú xã Ea B’Hốk, Cư Kuin, Đắk Lắk, chị gái của Hà Vi - nữ sinh bị cưa chân cho biết như trên.
Đại diện truyền thông của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2016 xác nhận, Nguyễn Thị Lệ Nam Em không tham gia vòng sơ tuyển sáng ngày 5/6. Dù vậy, người đẹp Tiền Giang đã thông báo trước với ban tổ chức về sự vắng mặt của mình. Như vậy, thí sinh được cho là có tiềm năng nhất khu vực phía Nam sẽ vắng mặt ở mùa thi năm nay.
Trước đó, Nam Em đã đăng ký dự thi Hoa hậu Việt Nam 2016. Hoa khôi Đồng bằng sông Cửu Long nhận thấy, cô từng trải qua ba cuộc thi nhan sắc nhưng chưa bao giờ chuẩn bị chu đáo. Vì thế, lần này, người đẹp Tiền Giang bước vào cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2016 với tinh thần quyết tâm cao.
Ở lần tập trung này, Bùi Tiến Dũng vẫn được kỳ vọng sẽ là lá chắn thép nơi hàng thủ của U23 Việt Nam. Tuy nhiên, chính cầu thủ gốc Hà Tĩnh này tâm sự rằng anh đang lo ngại mình sẽ sớm bị loại do không đảm bảo thể lực.
Tổng giám đốc - lương y Nguyễn Tần sinh ra và lớn lên tại phường Phú Hiệp 1, thị trấn Hòa Hiệp Trung, huyện Đông Hòa, TP Tuy Hòa, tỉnh Phú Yên. Quê hương ông được biết đến là một vùng đất giàu bản sắc văn hóa với nhiều lễ hội đã được Nhà nước công nhận là di sản văn hóa phi vật thể như: lễ hội đánh bài chòi, lễ hội đầm Ô Loan được tổ chức tại đầm Ô Loan thuộc huyện Tuy An; lễ đâm trâu của người Ba Na; lễ hội cầu ngư của người Kinh. Không những thế, tỉnh Phú Yên còn được biết đến với khu di tích lịch sử cảng Vũng Rô nổi tiếng (đường Hồ Chí Minh trên biển).
2 đường dây do hai chị em Nguyễn Thị Ngọc (31 tuổi), Nguyễn Thị Tiền (33 tuổi) cùng ngụ tỉnh Long An (tạm trú quận 3, TP Hồ Chí Minh) và Phạm Thị Thanh Hiền (32 tuổi), quê tỉnh Quảng Bình (thường trú quận 6, TP Hồ Chí Minh) cầm đầu.
Có đôi chút khác biệt với Hiền, chị em Nguyễn Thị Tiền và Nguyễn Thị Ngọc sinh trưởng trong một gia đình làm ruộng ở ngoại vi thị xã Tân An (nay là TP. Tân An), tỉnh Long An. Tuy cuộc sống gia đình không có gì làm khá giả nhưng từ những năm 2000, hai chị em Tiền, Ngọc đã khá ồn ã bởi thói lả lơi vô độ.
Sáng nay, PV Dân trí dạo quanh một số trường trong nội ô TP Cần Thơ chứng kiến cảnh “vượt lũ” vất vả đến trường của hàng trăm em hoc học sinh. Có em xắn quần, bỏ giầy trong túi nilon rồi đạp xe tới trường. Nhiều em học sinh trường THCS Đoàn Thị Điểm, trường THPT Châu Văn Liêm (trên đường Ngô Quyền) để né lũ phải gửi xe ở siêu thị Co.opMart rồi cuốc bộ đến trường (do có một đoạn đường Ngô Quyền bị ngập sâu).
Thiếu tướng, nhạc sĩ Nguyễn An Thuyên sinh năm 1949 tại Quỳnh Lưu- Nghệ An. Do cơn đau tim đột ngột, nhạc sĩ An Thuyên đã qua đời vào 16h20 phút ngày 3/7, tại Bệnh viện Trung ương Quân đội 108, hưởng thọ 66 tuổi.
Theo Cục Hải quan An Giang, đây là vụ án được đưa ra xét xử với số lượng truy tố rất nhiều 28 công chức ngành hải quan, tuy nhiên vẫn còn nhiều tình tiết oan sai và mâu thuẫn trong hồ sơ xét xử, cáo trạng. Đặc biệt, là tình tiết 92 tờ khai mặt hàng thuốc lá của Công ty CP Thực phẩm – Công nghệ Sài Gòn làm thủ tục xuất khẩu qua Chi cục Hải quan cửa khẩu Khánh Bình chưa được Cục thuế Tp HCM hoàn thuế, vì vậy, thiệt hại cụ thể chưa xảy ra.
Thuở nhỏ, Châu sống với ông bà ngoại tại một căn nhà ở phố Hàng Bài. Trong gia đình ông ngoại là người thân thiết và có ảnh hưởng với Châu nhất. Thân sinh bà Vân Hiền, cụ Trần Lưu Hân sinh năm 1922, vốn là học sinh trường Bưởi, cùng lớp với những nhà trí thức lớn như Hồ Trúc, tức Thứ trưởng Bộ Giáo dục Nguyễn Tài Uyên; ông Cay-xỏn Phôm-vi-hản, Chủ tịch Đảng Nhân dân Cách mạng Lào, GS.Nhà giáo Nhân dân Ngô Thúc Lanh… Sau khi nước nhà độc lập, hưởng ứng lời kêu gọi xóa giặc dốt của Chủ tịch Hồ Chí Minh, ông mở trường tư thục đầu tiên của Hà Nội mang tên Chu Văn An tại phố Bạch Mai. Trường hoạt động bằng tiền của gia đình, do ông làm hiệu trưởng. Năm 1946 ông lên Việt Bắc tham gia kháng chiến. Năm 1957 ông về Hà Nội và học khóa 1 tại chức trường ĐH Bách Khoa ngành vô tuyến điện, và ông làm việc tại Bộ Văn hóa cho đến lúc nghỉ hưu.
Ông Võ Kim Cự là một trong nhiều quan chức bị xác định có nhiều vi phạm, khuyết điểm nghiêm trọng, đến mức phải xem xét, thi hành kỷ luật – theo kết luận của Ủy ban Kiểm tra trung ương về kiểm tra khi có dấu hiệu vi phạm liên quan đến dự án Formosa ở Hà Tĩnh, được thông báo hồi tháng 2/2017.
Luật sư trong vụ 5 công an đánh chết người: ""Tôi không sợ vì mình làm đúng"""$Luật sư Võ An Đôn năm nay 37 tuổi, thuộc Đoàn Luật sư Phú Yên. Tháng 4-2003, sau khi tốt nghiệp cùng lúc hai trường đại học là Đại học Luật TP.HCM và Khoa Xã hội học Trường ĐH KHXH &NV TP.HCM, ông Võ An Đôn về làm chuyên viên Phòng Nội chính Văn phòng Tỉnh ủy Phú Yên. Sau khi tốt nghiệp khóa đào tạo luật sư, ông Đôn nghỉ làm công chức nhà nước và làm luật sư đến nay.
Trong khi đó, người giành quả bóng đồng là tiền vệ Vũ Minh Tuấn (Than Quảng Ninh) có với 192 điểm. Đây có lẽ cũng là khoảng cách gần nhau nhất giữa các danh hiệu vàng, bạc, đồng trong lịch sử trao giải QBV.
Sau The Voice, ai cũng khuyên Tố Ny nên đầu quân về công ty quản lý của Đàm Vĩnh Hưng để phát triển sự nghiệp. Nhưng cô gái quê Đà Nẵng lại yêu tự do, không muốn bị gò bó. Tố Ny bảo tính cách này đã có từ nhỏ, mỗi lần đi chơi cùng gia đình cô đều tách khỏi bố mẹ, một mình lang thang để thưởng ngoạn khung cảnh.
Tỉnh Hà Nam, ông Mai Tiến Dũng (56 tuổi), Bí thư Tỉnh ủy tiếp tục được tín nhiệm bầu giữ chức Bí thư khóa mới.
Chủ trì hội nghị, tân Bí thư Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh không bằng lòng với kết quả trên. Ông cho rằng, đó chỉ là con số trong báo cáo, còn thực tế, tình hình tội phạm đang diễn biến khá phức tạp.
Từ nhiều giếng nước ngầm bị bỏ hoang, để tiếp tục có nước sử dụng, người dân nơi đây lại tiếp tục thuê thợ khoan giếng ở tầng sâu hơn. Một thợ khoan nước tại xã Hồ Thị Kỷ (huyện Thới Bình, Cà Mau) cho biết có rất nhiều giếng đã khoan nhưng không tìm được nước, hoặc khoan đến độ sâu 100 m gặp nước bị nhiễm mặn.
Trường Giang bắt đầu nổi lên từ tiểu phẩm hài Khó trình diễn cùng Cẩm Ly, Hoài Linh, Đàm Vĩnh Hưng trong live show của Đàm Vĩnh Hưng. Anh gây ấn tượng mạnh mẽ cho khán giả với hình ảnh ông già Quảng Nam khó tính nhưng rất duyên dáng, hài hước. Sau vai diễn này, tên tuổi của Trường Giang bắt đầu được công chúng biết đến và anh thực hiện nhiều mini show cùng các nghệ sĩ nổi tiếng như Hoài Linh, Chí Tài, Trấn Thành...
Cầu thủ xuất sắc nhất: Nguyễn Anh Đức (Bình Dương)
Kể từ khi vào sân, Vũ Minh Tuấn đã tung ra không ít cú dứt điểm. Cuối cùng, cầu thủ của Than Quảng Ninh đã thành công với bàn thắng bằng vàng trong những phút cuối.
Sơn Tùng M-TP bắt đầu nổi đình đám khi vụt sáng với hit “Em của ngày hôm qua” làm mưa gió trên các phương tiện truyền thông Việt. Chàng ca sĩ đến từ Thái Bình từng thừa nhận anh là một fan lớn của G-Dragon – chàng thủ lĩnh tài hoa của nhóm nhạc Big Bang, Hàn Quốc. Do vậy anh cũng xây dựng phong cách cho bản thân mình với rất nhiều ảnh hưởng từ thần tượng, đến mức khán giả gọi anh là “G-Dragon phiên bản Việt”. 
Trong khi đó, ​trường Trung cấp Công nghệ Hà Nội lại liên kết với ĐH Lương Thế Vinh (Nam Định) tuyển sinh liên thông ĐH chính quy với địa điểm học tại Hà Nội.
Dự án gồm có nhiều hợp phần: Biển lụa Duy Xuyên, công viên chủ đề lụa gắn với khu nghỉ dưỡng cao cấp, trung tâm hội nghị quốc tế... Không gian dự án ""Dòng sông lụa"" ví như bảo tàng lụa tơ tằm sống động ven sông Thu Bồn ở các huyện Duy Xuyên, Đại Lộc, Điện Bàn (Quảng Nam). 
Sinh ra và lớn lên ở vùng biển Phú Yên đầy nắng và gió, Nguyễn Đặng Tường Linh xứng đáng là ""đóa san hô"" được nhiều người yêu mến và ngưỡng mộ.
Ngốc của Hương Tràm rơi xuống vị trí thứ 7. Mặc dù không giữ được phong độ nhưng giới trẻ khá yêu thích ca khúc mới của nữ ca sĩ gốc Nghệ An. Hui nhảy lên hàng 8 với Anh chỉ là người thay thế, tăng 6 bậc so với tuần trước. Em đã biết của Suni Hạ Linh lùi xuống ngôi thứ 9, rớt 2 hàng chỉ trong một tuần. Trịnh Đình Quang khép lại top 10 tuần này với Nếu em còn tồn tại.
Nhà thơ Thanh Tùng tên thật là Doãn Tùng, sinh năm 1935 ở Nam Định, nhưng lớn lên tại thành phố Hải Phòng. Do đó, ông có nhiều bài thơ viết về thành phố Cảng.
Một yếu tố nữa hấp dẫn các bạn miền Nam là 04 suất Học bổng “khủng” 700 triệu đồng của BUV. Nằm trong Top học sinh xuất sắc của Quốc học Huế, Nguyễn Thanh Cường đã nhận được học bổng toàn phần hơn 1 tỷ đồng của một đại học quốc tế (gồm chi phí ăn ở, xe đưa đón...). Tuy nhiên, yêu thích bằng Anh Quốc và chương trình học chuẩn Anh nên khi nhận được học bổng Hoàng tử Andrew của BUV, Cường đã từ bỏ học bổng trước đó và chuyển sang BUV. Ngoài ra, quán quân học bổng năm 2012, Võ Trần Trang Thy (TP. Hồ Chí Minh) đang học tại một đại học danh tiếng cũng đã chuyển ra Hà Nội để theo học tại BUV. Thy chia sẻ: “Mình chấp nhận đánh đổi để học tập tại môi trường quốc tế hiện đại và lựa chọn này đã mang lại cho mình rất nhiều trải nghiệm thú vị. BUV thực sự là nơi tuyệt vời để thực hiện ước mơ học vấn và xây dựng mục tiêu nghề nghiệp tương lai”.
Nơi này có anh của nam ca sĩ gốc Thái Bình vẫn an toàn ở ngôi đầu bảng. Nhưng trước sức ép của đồng nghiệp, giọng ca Chúng ta không thuộc về nhau cũng phải dè chừng. Mới đây, Sơn Tùng M-TP cũng đã tạo ra kỷ lục nhanh nhất cho MV này, điều đó cho thấy sức hút đáng nể của anh.
Bích Phương đưa MV Bao giờ lấy chồng lên hàng ba. Vị trí của sản phẩm này luôn thay đổi bởi phong độ thất thường. Thế nhưng, đây lại là MV đánh dấu phong cách của nữ ca sĩ gốc Quảng Ninh. La la ngày mới của Bích Phương có mặt ở ngôi thứ tư, giúp cô một lần nữa xuất hiện ở bảng xếp hạng.
Nơi này có anh của Sơn Tùng M-TP chấm dứt chuỗi ngày giữ thế “độc tôn” khi lùi về vị trí á quân. Cũng giống đàn anh, MV của giọng ca quê gốc Thái Bình đậm chất “ngôn tình”, lại được quay ở Hàn Quốc nên được giới trẻ yêu thích. MV là câu chuyện tình lãng mạn của đôi tình nhân, với những cung bậc cảm xúc khác nhau.
3 cô gái của nhóm nhạc LIME có mặt ở hàng 3 với MV Baby Boo. Màu sắc tươi trẻ, đánh mạnh yếu tố vũ đạo của nhóm nhạc nữ đã lôi kéo sự quan tâm của cộng đồng mạng. Nơi này có anh của Sơn Tùng M-TP leo lên ngôi thứ 4 trong tuần mới. Dù không còn ở thời đình đám, song nam ca sĩ gốc Thái Bình vẫn giữ được phong độ ổn định.
Yêu là tha thu – nhạc phim Em chưa 18 do OnlyC sáng tác và thể hiện đã rớt xuống vị trí thứ 5. Bích Phương nhích lên bậc 6 với MV Bao giờ lấy chồng. Sản phẩm đánh dấu sự “lột xác” về mặt hình ảnh của nữ ca sĩ gốc Quảng Ninh được giới trẻ yêu thích.
Còn ông Lê Hoàng Anh - giám đốc Sở Y tế tỉnh Kiên Giang - cho biết thêm UBND tỉnh Kiên Giang đã chỉ đạo Sở Y tế tiến hành tổ chức kiểm điểm ông Giang theo kết luận của Thanh tra tỉnh.
Nữ ca sĩ thú nhận từng nghiên cứu rất nhiều về giọng hát của Thu Phương và tự tin hát giống đàn chị. Hương Tràm đã hát một đoạn trong ca khúc Trăng dưới chân mình của Thu Phương. Ca sĩ quê Hải Phòng nhận xét vui: ""Cứ hát giọng trầm như thế là sẽ giống chị"".
Quỳnh Trang sinh năm 1997, quê hương Tuy Hòa - Phú Yên. Ít ai biết cô gái trẻ có tên thật là Thùy Trang. Khi chính thức bước chân vào con đường nghệ thuật, do cái tên này trùng với một ca sĩ nổi tiếng trong dòng nhạc quê hương nên cô và mẹ quyết định tìm một cái tên mới.
Isaac tên thật Phạm Lưu Tuấn Tài, sinh năm 1988 tại Cần Thơ. Anh là trưởng nhóm của nhóm nhạc nam đình đám hiện nay – 365daband, do công ty VAA của Ngô Thanh Vân quản lí.
Hiện tại, bố mẹ Oxy rất lo lắng cho sức khỏe của cô. Do bận công việc tại An Giang nên gia đình đã về quê, chỉ còn lại chị gái ở lại chăm sóc DJ 9X.
DJ Oxy tên thật là Cù Thị Ngọc, sinh năm 1993 tại An Giang.
Cả khu phố Lê Độ (TP. Đà Nẵng) hầu như ai cũng biết tiếng ""phù thủy tóc"" tài năng này. Không chỉ khác biệt về tài năng, khi tiếp xúc tôi còn nhận ra anh là một nghệ nhân lạ lùng. Với anh, khách hàng là nghệ sĩ, vì vậy dù họ là ai, làm bất cứ ngành nghề nào luôn nhận được sự tôn trọng tuyệt đối.
DJ Oxy tên thật là Cù Thị Ngọc, sinh năm 1993 tại An Giang. Sắp tới, Oxy sẽ ra mắt bộ ảnh Thiền bóng đêm, đây cũng chính là bộ ảnh trong quá trình chụp cô đã bị tai nạn.  "
Về phía Sơn Tùng M-TP, nam ca sĩ gốc Thái Bình chia sẻ, anh cảm thấy tự hào và hạnh phúc khi bản hit được phát để cổ vũ tinh thần cho đội tuyển Việt Nam. Giọng ca Chắc ai đó sẽ về cũng hy vọng có mặt tại Singapore để cổ vũ các cầu thủ và trình diễn trong không khí cuồng nhiệt của môn thể thao vua. 
Ba năm trước, Lương Huyền Thanh (sinh năm 1996, Thanh Hóa) trở thành người đứng đầu trong số 600 thí sinh dự thi vào khoa Diễn viên, ĐH Sân khấu Điện ảnh, với số điểm chuyên môn là 16,8. Nữ sinh bỗng chốc được dân mạng tìm kiếm, đồng thời bị lập hàng loạt Facebook giả mạo vì xinh đẹp.
Với những lợi thế này, Jang Mi không né tránh tham vọng tiến vào showbiz. Nhưng điều đó không có nghĩa cô gái Cà Mau này sẽ ỷ lại. Những ngày qua, cô dành phần lớn thời gian tại lớp luyện thanh và học đàn để bổ sung kiến thức cũng như có hành trang vững chắc khi bước ra khỏi thế giới mạng. Dù vậy, Jang Mi cho biết cô chắc chắn sẽ không thay đổi những gì không phù hợp với bản thân, biến mình thành một người khác.
Sau cuộc trò chuyện, cảm nhận rõ ràng nhất về Jang Mi chính là cô rất “ngoan”. Bản thân giọng ca trẻ này cũng tự nhận mình ngoài đời cũng không khác quá xa so với những gì thể hiện qua YouTube, cũng nhẹ nhàng, hiền lành như thế. Nếu có thay đổi, chỉ là trở nên năng động và cởi mở hơn so với những ngày còn sống cạnh ba mẹ ở Cà Mau.
Một đối thủ nặng ký khác là Sơn Tùng M-TP với ca khúc Ấn nút nhớ, thả giấc mơ. Mặc dù đây chỉ là sáng tác theo đơn đặt hàng nhưng với sức hút của giọng ca gốc Thái Bình, anh dễ dàng có mặt trong cuộc đua với hơn 42 triệu lượt nghe. Bất ngờ hơn cả, Trịnh Đình Quang vốn là ca sĩ của thị trường online đã vượt mặt Sơn Tùng với lượt xem nhỉnh hơn nhờ bài hát Thế giới ảo, tình yêu thật.
Sơn Tùng M-TP trở lại vị trí á quân ở tuần 33 với hit Ấn nút nhớ, thả giấc mơ. Việc chiếm đóng ở cả 2 hạng mục cho thấy sức hút của nam ca sĩ gốc Thái Bình. Bảng xếp hạng ca khúc không có nhiều thay đổi ở những vị trí khác.
Đoàn Quốc Quốc xin nghỉ đội tuyển quốc gia từ năm 2012 để nhường cơ hội cọ sát quốc tế cho các vận động viên trẻ. Từ đó đến nay, công việc chính của Đoàn Kiến Quốc là tập trung đào tạo các vận động viên trẻ của Khánh Hòa. Anh hầu như dồn toàn bộ tâm huyết và quỹ thời gian của mình để tìm những ""Kiến Quốc tương lai"". Ở độ tuổi 37, thể lực của anh đi xuống và sức ì thể hiện rõ trong từng trận đấu.
Nhưng Hà Hồ và Noo đang vấp phải đối thủ đáng gờm khác là Sơn Tùng M-TP với MV Ấn nút nhớ, thả giấc mơ. Mặc dù đây chỉ là sản phẩm quảng cáo mà nam ca sĩ gốc Thái Bình sáng tác theo đơn đặt hàng. Nhưng với sức hút của mình, giọng ca Chắc ai đó sẽ về tạo ra những phản hồi tích cực và trở thành MV được yêu thích không kém cạnh các sản phẩm trước đó của anh. Sự sáng tạo của Sơn Tùng M-TP và việc khéo léo khai thác tình cảm gia đình thành câu chuyện cảm động trong MV đã có sức lan tỏa trên diện rộng. Nhờ đó, giọng ca điển trai thu về 8 triệu lượt xem.
Suốt 3 tuần liên tiếp trong tháng 6, Say you do vẫn chễm chệ trên bảng xếp hạng dù thời gian này cô và Sơn Tùng M-TP cạnh tranh quyết liệt. Tuy nhiên, Khuôn mặt đáng thương của nam ca sĩ gốc Thái Bình không tạo được hiệu ứng rộng rãi như nhiều ca khúc trước đó. Thế nên anh vẫn ngậm ngùi đứng ở vị trí á quân. Ở những tuần 24 và 25, Chi Dân xuất hiện mang theo hit Làm vợ anh nhé nhưng nam ca sĩ chưa đủ sức thay thế vị trí của Tiên Tiên.
Có những người, cũng được hứa, như trường hợp Nguyễn Thị Thiết ở Hải Dương từng được một doanh nghiệp hứa thưởng nhà. Vậy là phải đến khi Thiết nhờ báo chí lên tiếng, cô mới được “đổi” để sở hữu một miếng đất ở Hải Dương.
Hay trong đêm Thổ, Kasim Hoàng Vũ sẽ thể hiện ca khúc “Đà Nẵng nàng tiên"", Trung tâm văn hóa Hội An sẽ tặng khán giả đại cảnh “Hội bài chòi- Hát mở ngõ” với sự tham gia của hàng trăm nghệ sỹ cùng 100 chiếc đèn lồng. Chương trình Kim sẽ chứng kiến sự bùng nổ của ca sỹ Đông Nhi, với một tiết mục mang âm hưởng hiện đại, sôi động và những tiết mục cồng chiêng Tây Nguyên do đoàn nghệ thuật truyền thống Đaklak trình diễn.
VĐV đi bộ Nguyễn Thị Thanh Phúc cho biết cũng không nhận được tiền thưởng hay quà tết gì từ đội tuyển điền kinh, nơi cô cống hiến nhiều năm qua. Mỗi năm cô chỉ được nhận một gói quà và một phong bì với chút tiền gọi là để động viên của Trung tâm Huấn luyện thể thao quốc gia Đà Nẵng nơi cô tập luyện. Phúc nói thêm năm 2014 do chỉ giành 1 HCV Đại hội TDTT toàn quốc nên cả năm cô chỉ có 10 triệu đồng tiền thưởng huy chương từ Đà Nẵng. Cậu em trai Nguyễn Thành Ngưng cũng đạt thành tích giống chị nên năm nay hai chị em ăn tết tiết kiệm. “Tôi đã sắm một ít đồ tết cho gia đình trong khả năng của mình nên cũng yên tâm” - Thanh Phúc tâm sự.
Sáng 7/8, Chủ tịch Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã trực tiếp biểu dương, thưởng nóng 20 triệu đồng cho Đội CSHS Công an quận Thanh Khê với thành tích triệt phá bang nhóm côn đồ này.
Diễn viên Nguyễn Hoàng nhập viện vì tai biến vào đầu tháng 11/2015 tại bệnh viện 115, TP HCM. Sau hơn 2 tháng điều trị, anh được bác sĩ cho phép xuất viện về nhà trước thềm Tết Nguyên đán. Sức khỏe của cựu phóng viên gốc Long An đang dần cải thiện, tuy nhiên, gia đình anh lại gặp phải những khó khăn mới.
Sau khi clip được đăng lên, các fan nữ của chàng hậu vệ U23 Việt Nam đã liên tục bày tỏ cảm xúc, bình luận dưới bài viết này. Nhiều fan còn hóm hỉnh tự nguyện xin làm con dâu của “chị đẹp” mà Bùi Tiến Dũng nhắc đến. Cư dân mạng còn ví von mẹ của Bùi Tiến Dũng là “người mẹ chồng nhiều con dâu nhất Hà Tĩnh”."
Trong năm 2015, Phạm Anh Khoa cũng đã có nhiều hoạt động sôi nổi dành cho người yêu nhạc rock như  Phượt show (kéo dài từ TP HCM đến Khánh Hòa), MV rain và liveshow kỷ niệm 10 năm ca hát PAK in the park.
Ngày nay, đền thờ Nguyễn Xí ở xã Nghi Hợp, huyện Nghi Lộc, (Nghệ An). Đây là di sản cấp quốc gia, có giá trị kiến trúc, được xây dựng cách đây hơn 500 năm. Lễ hội đền Nguyễn Xí vào ngày 30 tháng giêng âm lịch hàng năm."
Bên phía đội SLNA, sau trận mở màn thất bại 0-3 ngay trên sân nhà trước Hải Phòng, HLV Ngô Quang Trường cùng các cầu thủ đang rất quyết tâm giành chiến thắng đầu tiên trên sân nhà. Ở hai trận trên sân khách vừa qua, dù cất hai tuyển thủ quốc gia Hoàng Thịnh và Ngọc Hải đang không có phong độ tốt, SLNA vẫn giành chiến thắng 2-1 trên sân SHB Đà Nẵng và hòa Đồng Tâm Long An 1-1. Tuy nhiên, cả hai chắc chắn sẽ được HLV Ngô Quang Trường tung vào sân trong trận quyết đấu với B.Bình Dương.
Kết luận tại hội nghị, ông Nguyễn Xuân Anh - bí thư Thành ủy Đà Nẵng - khẳng định các vụ án tham nhũng phải làm quyết liệt, không buông xuôi, nể nang, né tránh. Lưu ý là không có vùng cấm cho hành vi tham nhũng, tiêu cực, lãng phí.
Nằm trong chuỗi các hoạt động kêu gọi cộng đồng quay lại với biển sau sự cố cá chết ở Vũng Áng, Hà Tĩnh, sáng 1-5 tại bãi biển Bắc Mỹ An, Q. Ngũ Hành Sơn, TP Đà Nẵng, nhiều lãnh đạo của Đà Nẵng như ông Nguyễn Xuân Anh (Bí thư Thành ủy Đà Nẵng), ông Võ Công Trí (phó Bí thư thường trực Thành ủy), ông Huỳnh Đức Thơ (chủ tịch TP Đà Nẵng), ông Phan Việt Cường (phó Bí thư thường trực tỉnh ủy Quảng Nam) cùng đông đảo du khách đã xuống tắm biển trước sự chứng kiến của giới báo chí và người dân địa phương.
Sáng 22/10, đại tá Nguyễn Hồng Vị, Trưởng Công an TP Bắc Ninh (tỉnh Bắc Ninh), cho biết cơ quan cảnh sát điều tra đã khởi tố, tạm giam 2 tháng với Dương Minh Tuyền (30 tuổi, trú phường Kinh Bắc, cùng TP) về hành vi Gây rối trật tự công cộng.
Dương Minh Tuyền được dân mạng phong là “thánh chửi” đất Bắc Ninh. Anh ta thường tự quay clip chửi bới rồi đăng lên trang Facebook cá nhân."
Sau World Cup, HLV Hoàng Anh Tuấn đang có chuỗi ngày nghỉ ngơi bên gia đình tại Nha Trang (Khánh Hòa). Trong thời gian này cũng xuất hiện nhiều tin đồn về việc HLV Hoàng Anh Tuấn sẽ không tiếp tục gắn bó với Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF). 
Sáng 23/12, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho biết Tết năm nay TP sẽ không tổ chức bắn pháo hoa như mọi năm.
Tay vợt Lý Hoàng Nam cũng chỉ có vài ngày sum họp với gia đình tại Tây Ninh trước khi lên đường sang Trung Quốc dự các giải đấu đầu năm 2016 vào đúng ngày mùng 2 Tết. Theo kế hoạch, anh sẽ đánh 2 giải Men’s Futures rồi trở về Việt Nam. Mẹ của anh cho biết: “Năm nay, Nam bận rộn quá không biết có đi chơi ở đâu không. Sau khi ở Trung Quốc trở về, có thể gia đình sẽ đi đâu đó hưởng Tết muộn vài ngày”.
VĐV cử tạ Thạch Kim Tuấn cũng chỉ có vài ngày nghỉ ngơi trước khi tập trở lại vào ngày mùng 3 Tết. Hàng năm, anh luôn dành thời gian để về quê ở Bình Thuận tảo mộ cho mẹ, thăm ba cũng như họ hàng. Sau Tết có thể đô cử này sẽ sang Mỹ tập huấn để chuẩn bị cho Olympic."
(Zing) - Mỹ Tâm có một cái Tết trọn vẹn cho gia đình ở Đà Nẵng, 'Sao Mai' Ngọc Anh thì đi chợ hoa và làm những món ăn ngon cho cả nhà.
Mỹ Tâm về Đà Nẵng ăn Tết
Mỹ Tâm tiết lộ một kế hoạch “tuyệt mật” là năm nay sẽ về quê trong dịp tết, dù Sài Gòn rất nhộn nhịp nhưng Mỹ tâm vẫn thích không khí tết ở Đà Nẵng hơn nên tết năm nay sẽ ăn tết tại Đà Nẵng với gia đình và sống những khoảnh khắc “ngoài âm nhạc” bên những người thân. Không chỉ thế mà năm nay Mỹ tâm còn trổ tài “nữ công gia chánh” bằng việc tự tay trang hoàng nhà cửa từ hoa quả đến bánh mứt cũng sẽ được bày biện theo phong cách “rất Mỹ Tâm”.
NSƯT – kỷ lục gia Hồ Kiểng sinh năm 1926 tại Giồng Trôm, Bến Tre. Gần 90 tuổi đời, gần 70 năm hoạt động nghệ thuật, mỗi lần gặp các nhà báo, Hồ Kiểng có thể kể nhiều về cuộc đời ông, nhưng chuyện ông hay kể nhất và có lẽ cũng là chuyện ông tự hào nhất là những năm tháng của một người lính – chiến sĩ.
Trước khi trở thành nghệ sĩ – chiến sĩ, ông đã tham gia hoạt động cách mạng từ giai đoạn tiền khởi nghĩa. Tháng 8/1945, Hồ Kiểng vào quân ngũ, là chiến sĩ Tiểu đoàn 209 (Bến Tre). Sau một thời gian huấn luyện, chiến đấu, với năng khiếu ca hát, diễn tuồng sẵn có, Hồ Kiểng được chọn vào đội xung kích, vừa chiến đấu, vừa xây dựng các chương trình văn nghệ phục vụ bộ đội và nhân dân, tuyên truyền tinh thần yêu nước, căm thù giặc, kêu gọi toàn dân sát cánh đánh đuổi ngoại xâm.
“Tôi mới về nước sau một thời gian tập luyện, thi đấu dài ngày ở nước ngoài nên không kịp tập tành, chuẩn bị”, Lý Hoàng Nam cho biết về quyết định không dự giải VĐQG của mình. Tay vợt người Tây Ninh hiện không có đối thủ trong nước, nên việc anh ưu tiên đánh các giải nước ngoài cũng là điều dễ hiểu.
Trước đây, Bùi Tiến Dũng từng chia sẻ hình ảnh của mẹ Hường. Mẹ anh làm nghề bán thịt ở chợ tại huyện Đức Thọ, Hà Tĩnh. Tiến Dũng yêu thương gọi mẹ Hường là ""chị đẹp nhất nhà"". Tuy nhiên, ít người biết Dũng có một người mẹ khác là mẹ Hạnh.
Người mẫu Duy Nhân sinh năm 1986, đến từ Bình Dương tên thật là Trần Ái Duy Nhân. Sở hữu chiều cao 1,81m, anh từng đoạt giải Siêu mẫu Ăn ảnh tại Siêu mẫu Việt Nam 2009. 
Nguyễn Hữu Thắng sinh năm 1971 tại Vinh, Nghệ An, là cầu thủ bóng đá - trung vệ kỳ cựu của câu lạc bộ Sông Lam Nghệ An. Hữu Thắng từng là thành viên và đội trưởng đội tuyển Việt Nam (1997-1999). Năm 2003, ông chuyển sang làm huấn luyện viên đội bóng Sông Lam Nghệ An. Sau đó, ông dẫn dắt đội bóng Hà Nội T&T trước khi quay về câu lạc bộ cũ Sông Lam Nghệ An.
Đại diện Việt Nam cho biết thời tiết ở Ai Cập khá lạnh (dưới 20 độ C), ban đêm nhiệt độ còn hạ thấp hơn. Khả Trang là một trong những thí sinh đến cuộc thi sớm nhất. Người đẹp gốc Hà Giang đánh giá cao sự chuyên nghiệp, thân thiện của ban tổ chức nước chủ nhà. 
Trước đó, dân mạng từng biết đến Nguyễn Hải Dương với vai trò ""phát thanh viên điển trai nhất Việt Nam"" của Đài Phát thanh - Truyền hình Bình Phước. 9X hiện cũng sở hữu trang cá nhân với hơn 54.000 người theo dõi.
Nếu các hot boy hiện giờ chuộng theo đuổi phong cách Hàn Quốc, dễ thương thì Mai Tài Phến vẫn trung thành với tạo hình đúng chuẩn trai Việt thời ""công tử Bạc Liêu"".
Chàng trai quê Bạc Liêu xuất thân từ Đại học Sân khấu Điện ảnh TP.HCM. Bên cạnh đó, Mai Tài Phến cũng xuất sắc giành cúp vàng Gương mặt điện ảnh với 3 điểm 10 từ ban giám khảo.
Trước ngày sang Hàn Quốc, ông thầy người Khánh Hòa cũng xác định U20 Việt Nam không đến FIFA U20 World Cup để du lịch. HLV Hoàng Anh Tuấn muốn mang đến niềm vui cho người hâm mộ, và nếu chia tay sớm thì phải ra về trong thế ngẩng cao đầu."
Là một ngôi sao sân cỏ nhưng từ lâu Quốc Anh có tiếng là giản dị. Chính vì không muốn thị phi nên tiền vệ người Quảng Nam nhất quyết giấu kín thông tin về bà xã Xuân Thư cũng như câu chuyện tình cảm của mình. Các đồng đội của Quốc Anh tại Đà Nẵng cho biết, bà xã của Quả bóng vàng Việt Nam cũng rất hiền lành và khiêm tốn giống chồng.
Không hào nhoáng, xa hoa, đám cưới của Quốc Anh và Xuân Thư được tổ chức giống như những cặp đôi bình thường khác. Sau lễ xuất quân vào buổi sáng, toàn thể các thành viên đội bóng sông Hàn đã tới chia vui cùng chàng tiền vệ người Quảng Nam.
Về phần mình, khi được hỏi về nơi mình gắn bó và yêu thương nhất, Sơn Tùng liền trả lời đó là quê hương Thái Bình, nơi anh sinh ra và lớn lên.
Ông Đoàn Nguyên Đức có biệt danh là bầu Đức (sinh 1962 ), quê quán tại xã Nhơn Mỹ, huyện An Nhơn, tỉnh Bình Định.
Hơn 50 năm trước cậu bé Đoàn Nguyên Đức hàng ngày chăn trâu trên cánh đồng bên cạnh sân bay Phù Cát, tỉnh Bình Định, ước mơ một ngày nào đó sẽ tậu được cho mình một máy bay riêng. Ước mơ tưởng như viển vông đó nay đã thành hiện thực.
“Cam bù giá cao nhưng cây ăn xổi ở thì. Từ khi trồng đến khi thu hoạch mất 4 năm. Nuôi hươu, đầu tư chuồng trại với con giống cũng đắt đỏ, mà sản phẩm đầu ra rớt giá, không có lãi. Trong khi đó, bò và dê lúc nào cũng bán được, không lo thị trường tiêu thụ. Giống thanh long ruột đỏ, dễ trồng, cỏ không phải cuốc, thuốc không phải phun, đầu tư ít mà năng suất và lãi lại cao” - Dũng không giấu giếm gì về bí quyết của mình. Cũng theo Dũng, hiện nay, thị trường tiêu thụ thanh long không chỉ tại chỗ mà một số nơi ở Hà Nội đã đặt hàng cho Dũng, nhưng số lượng chưa đủ để cung ứng. Dũng đã cấp giống, tư vấn kỹ thuật cho các bạn đoàn viên thanh niên ở quê trồng thanh long nhưng chưa ai phát triển thành trang trại. Dũng mong ước tại quê hương có nhiều bạn trẻ đầu tư làm trang trại thanh long như Dũng mới có thể đáp ứng được thị trường tiêu thụ hiện nay. Chị H. (bán hàng hoa quả tại Phố Châu, Hà Tĩnh) cho biết: “Thanh long của Dũng mẫu mã đẹp. Ruột đỏ, thơm ngọt. Nên khách hàng ưa chuộng mua vào các dịp lễ tết. Thanh long của Dũng là hàng sạch, mua tại vườn, kiểm tra được, giá cả lại phải chăng, nên rất nhiều khách hàng lựa chọn vì an tâm”.  Thế là chỉ hai năm bỏ đại học về quê, Dũng làm được điều phi thường. Bà Nguyễn Thị Thanh Hải - Phó Bí thư huyện Đoàn Hương Sơn - cho biết: “Điều đặc biệt ở Dũng là đam mê. Suốt ngày ở trang trại, không thanh long thì cũng chăm lo đàn gia súc. Lòng đam mê là cội nguồn lý giải thành công của Dũng”. Từ thành công của Dũng, huyện đoàn Hương Sơn đã khuyến khích, nhân rộng điển hình, lấy tấm gương của Dũng làm giàu ngay trên mảnh đất quê hương bằng trí tuệ mồ hôi lao động của mình để cho thanh niên nhất là thanh niên trường học noi gương.  Cuối tháng 6, Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh đã trao cho Nguyễn Tiến Dũng giải thưởng Lương Đình Của - Giải thưởng danh giá dành cho thanh niên nông thôn có những thành tích xuất sắc.  Cảm nhận về điều này, Dũng bộc bạch: “Nếu em ở lại giảng đường cũng chỉ là sinh viên làng nhàng, nỗ lực cố gắng cũng kiếm được tấm bằng cử nhân loại trung bình. Ra trường khó có việc làm phù hợp ngành đào tạo. Đó là chưa kể đến thời gian và tiền bạc. Nhưng về quê làm trang trại, em thấy thoải mái, vừa làm ra tiền, vừa đươc ghi nhận và tôn vinh”. Trang trại của Dũng ở Nam Nhe, Sơn Tây cách xa trung tâm thị trấn Phố Châu, Hà Tĩnh nhưng nhiều cán bộ về công tác nghe tin đã tìm đến trang trại. Gần đây, TS Trần Đình Châu; Vụ trưởng; Chánh Văn phòng Hội đồng Quốc gia giáo dục và Phát triển nhân lực Bộ GD&ĐT đã đến thăm trang trại của Dũng.  “Thành công của Dũng gợi mở hiểu vấn đề về hướng nghiệp, dạy nghề, về con đường lập thân, lập nghiệp của thanh niên hiện nay…” - TS Trần Đình Châu nói.  Còn Dũng mỉm cười và chỉ vào mảnh đất ngay dưới chân mình: “Năng lực, sở trường của cháu là ở đây! Đây mới chính là trường ĐH của cháu!”."
Làm bánh kiểu Anh tại Việt Nam, theo Duy và Linh, không chỉ là bê nguyên công thức bánh và cách ăn của người Anh về Hà Nội mà phải có sự sáng tạo để phù hợp với thị hiếu khách hàng cũng như thị trường nội địa. 
Theo kế hoạch phát triển thương hiệu và xây dựng chuỗi cửa hàng bánh tại Hà Nội, ""hai chàng waffle"" cho biết, sắp tới sẽ mở thêm một cửa hàng waffle take away đúng kiểu Anh trên một phố nhỏ đông đúc ở nội thành."
Ban tổ chức của The Voice, Vietnam Idol không bỏ qua việc khoanh vùng những giọng ca nghiệp dư từ nguồn lưu trữ phong phú các bản ghi âm, ghi hình giọng hát, phần trình diễn trên các website chia sẻ âm nhạc như YouTube, Mp3.zing.vn... Cách này hiệu quả mà ít tốn kém vì có thể bao quát được khắp nơi, khi ngày nay việc tự thu âm giọng hát của bản thân và đẩy lên Internet đã trở thành thú vui của nhiều người. Hương Tràm - giọng hát 17 tuổi gây chú ý nhất trong tập đầu của The Voice, lần đầu tiên có dịp từ Nghệ An vào TP.HCM là nhờ bản thu ca khúc Anh và Hương ngọc lan với sự thể hiện không kém cạnh các đàn chị.
Tại The Voice, sự xuất hiện của Ðinh Hương (Quảng Trị), Hương Tràm (Nghệ An), Xuân Nghi (Trà Vinh)... còn khiến sự ""bấn loạn"" truyền từ bộ tứ huấn luyện viên sang khán giả. Ở đây, với khán giả Việt, yếu tố ""lạ"" từ cuộc thi mới khai sinh ở Hà Lan năm 2011 đã qua đi. Thách thức đối với cuộc thi lúc này chính là việc phải trình làng thêm những nhân tố mới, để thu hút khán giả bằng giọng hát, cách ứng xử thay vì bằng chiêu trò, hình thức màu mè.
Từng làm đắm say khán giả Hải Phòng với những quả chuyền dài chính xác cùng những quả sút phạt trực tiếp điệu nghệ, tiền vệ Leandro (Brazil) hét giá chuyển nhượng 130.000 USD/năm, lương 10.000 USD/tháng, chưa kể tiền vé máy bay VN - Brazil - VN... với CLB Thanh Hóa. Không vội trả lời, Thanh Hóa yêu cầu Leandro phải thử việc hai tuần. Kết quả, HLV Triệu Quang Hà kết luận về Leandro sau 10 ngày thử việc: tăng cân nhiều, di chuyển chậm chạp, chỉ đủ sức đá được 60 phút. Thất bại với Thanh Hóa, Leandro quay về TP.HCM xin thử việc nhiều nơi nhưng đều nhận được những cái lắc đầu vì không nơi nào đủ kinh phí chi trả khi nghe tiền vệ này ra giá.
Từ trước 8g sáng 9-1, hàng trăm người dân đã chờ trước phòng vé sân vận động Long An để tìm cách mua vé xem trận Đồng Tâm Long An gặp Hoàng Anh Gia Lai diễn ra lúc 16g30 ngày 11-1. Nhưng đến 8g30 nhiều người chưng hửng khi các nhân viên thông báo tạm hoãn bán vé.
Hoài Lâm là điển hình như thế. Rời Gương mặt thân quen 2014 với ngôi quán quân, sức nóng của giọng ca quê Vĩnh Long có lúc ngang với Sơn Tùng M-TP. Song, chàng trai trẻ không thể giữ nổi ánh hào quang này.
Tại nhà lưu niệm mẹ Thứ (thôn Thanh Quýt, xã Điện Thắng Trung, thị xã Điện Bàn, Quảng Nam), Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cùng đoàn công tác đã tiến hành dâng hương nhằm bày tỏ lòng thành kính đối với người mẹ vĩ đại của đất nước.
Khoảng 21h tối 10/4, tại vòng xuyến Hải Quan (ngã 5 thuộc các trục đường lớn Trường Thi - đại lộ Lê Nin – Lê Hồng Phong – Nguyễn Phong Sắc – Phong Định Cảng, TP Vinh, Nghệ An) một vụ tai nạn xảy ra khiến nhiều người đi đường hốt hoảng.
Từ sau cột mốc quan trọng đó, Sơn Tùng dần dần tiến thẳng đến vị trí sao hạng A dù trước đó chỉ là một nghệ sĩ underground. Sau khi nổi tiếng, hàng loạt những bài hát Sơn Tùng sáng tác từ thời còn bập bẹ chơi nhạc ở Thái Bình đã được khán giả quan tâm.
Đêm liveshow đầu tiên được tổ chức để trả nợ, nữ ca sĩ phải được hộ tống đến sân khấu bởi chủ nợ xuất hiện đông tại đó. Sau đó, Siu Black đã nỗ lực nhận các sô diễn đủ mức giá để lấy tiền trả nợ. Và chị cũng trở về sống ở Kon Tum, trong căn nhà không có internet.
Ban giám hiệu trường THPT Nguyễn Trường Tộ cũng đã gửi báo cáo sự việc đến Sở Giáo dục và đào tạo Nghệ An."
Theo ông Hoàn, sau khi nhận được báo cáo văn bản của trường THPT Nguyễn Trường Tộ (TP Vinh) về vụ việc clip nữ sinh đánh nam sinh trong lớp, Sở GD-ĐT Nghệ An đã yêu cầu Ban giám hiệu trường mời các học sinh liên quan viết bản tường trình, khẩn trương họp hồi đồng kỷ luật, xét trách nhiệm của giáo viên và cán bộ nhà trường liên đới đến vụ việc.
Còn theo ông Huỳnh Đức Thơ - chủ tịch UBND TP Đà Nẵng: ""Cùng với chủ trương mở lối xuống biển, hiện một tuyến đường đi bộ ven biển cũng đang được gấp rút triển khai. Chúng tôi đã giao cho Ban quản lý dự án đầu tư xây dựng các công trình giao thông điều hành dự án. Không chỉ bằng tiền mà bằng tinh thần và sự ủng hộ của các doanh nghiệp. Có thể chưa làm hết tất cả được mà làm từng tuyến""."
Anh Trần Nam Anh (ngụ ở quận Thanh Xuân, Hà Nội) không giấu được sự thích thú, cho biết: “Khi leo lên đỉnh đồi cát thì hơi mệt một chút, nhưng khi đã nằm lên tấm ván trượt và lao mình xuống theo độ dốc của triền cát sẽ thích vô cùng. Nó cho cảm giác mạnh giữa bao la, phóng khoáng của ngồn ngộn những triền cát...”.
Thể theo ý nguyện của cố Đại tướng Võ Nguyên Giáp và nguyện vọng của gia đình, lễ an táng đồng chí Đại tướng Võ Nguyên Giáp được tổ chức cùng ngày tại quê nhà (tỉnh Quảng Bình).
Cùng thời gian tổ chức lễ viếng và lễ truy điệu đồng chí Đại tướng Võ Nguyên Giáp tại Hà Nội, sẽ tổ chức lễ viếng, lễ truy điệu tại Trụ sở Ủy ban nhân dân tỉnh Quảng Bình.
Đại tướng Võ Nguyên Giáp sinh ngày 25-8-1911 tại làng An Xá, xã Lộc Thủy, huyện Lệ Thủy, tỉnh Quảng Bình trong một gia đình nhà nho nghèo.
Đại tướng Võ Nguyên Giáp 102 mùa xuân cuộc đờiHuyền thoại mùa thuĐề nghị thành lập Bảo tàng Võ Nguyên GiápChúc thọ Đại tướng Võ Nguyên GiápTriển lãm ảnh Đại tướng Võ Nguyên GiápĐại tướng Võ Nguyên Giáp và người vợ liệt sĩ Nguyễn Thị Quang TháiTặng tỉnh Quảng Bình tượng Đại tướng Võ Nguyên GiápXem ảnh đời thường Đại tướng Võ Nguyên GiápCuộc đời đại tướng qua ảnh"
Ngày 1-6, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã giao các đơn vị liên quan thanh tra dự án đầu tư và tham mưu UBND TP thực hiện việc thu hồi giấy chứng nhận đầu tư đối với các dự án: khu du lịch giải trí Đệ Nhất (8.000m2, 100% vốn nước ngoài), dự án khu du lịch Đệ Nhất (45.000m2), dự án trường dạy nghề lướt ván (800m2), khu thể thao giải trí Huy Khánh (4.000m2, Công ty cổ phần Huy Khánh).
Thông tin từ Đội CSGT đường Hồ Chí Minh thuộc Phòng CSGT đường bộ-đường sắt Công an tỉnh Thanh Hóa, vụ tai nạn làm tài xế xe tải là Nguyễn Danh Nam (25 tuổi, trú tại xã Kỳ Sơn, huyện Tân Kỳ, Nghệ An) tử vong tại chỗ.
Quản lý Phạm Hương cho hay thời gian này cô luôn túc trực chăm sóc cha ở Hải Phòng. Ngày khai trương, cô phải đáp chuyến bay từ Hà Nội vào TP.HCM và sau đó lại vào bệnh viện chăm cha trong sáng 29/7."
Anh Bình kể một vài năm trước gia đình anh vẫn làm món này rồi gửi lên Hà Nội làm quà. Nhiều người khi nhìn thấy làm thì kinh nhưng khi ăn rồi thì lại muốn ăn lần hai. Đúng như lời quảng cáo của người dân nơi đây nó vẫn giữ được vị ngọt của thịt mà không bị mùi hôi, mùi tanh của thịt sống nào cả.
* Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ chỉ rõ xe chở đá đến 70 tấn ung dung chạy từ Quốc lộ 1 qua đường vành đai phía Nam, qua cầu Nguyễn Tri Phương, đường Võ Chí Công để đến làng đá mỹ nghệ Non Nước mà chẳng thấy ai xử lý, lực lượng CSGT có phát hiện tình trạng này không?
Theo cáo trạng, vụ bắt cóc này do Huỳnh Nhứt Thống (đang có lệnh truy nã) cùng Trung thực hiện. Năm 2005, Huỳnh Nhứt Thống ở Đồng Tháp lên TP.HCM theo học cao học tại Trường đại học Nông lâm và có bạn gái là chị P.T.H.H.. Trong thời gian quen biết, chị H. đưa Thống đến nhà cậu ruột là Nguyễn Phúc Hoàng (trên đường Lê Đại Hành) chơi.
Kết quả chung cuộc, ban tổ chức trao 1 giải nhất cho Hội Sinh viên Việt Nam Trường ĐH Phạm Văn Đồng (Quảng Ngãi) với clip hát quốc ca được thực hiện tại đảo Lý Sơn là địa điểm mà Trung ương Hội Sinh viên Việt Nam đã xây dựng cột cờ Tổ quốc.
Trung tâm Quản lý bảo tồn di sản văn hóa Hội An được giao nhiệm vụ tham mưu soạn thảo để quý 3-2018 UBND tỉnh Quảng Nam trình Thủ tướng Chính phủ phê duyệt. Trong các đợt về làm việc với Hội An, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã gợi mở và hối thúc địa phương cần làm nhanh để trình phê duyệt nhằm quản lý phố cổ linh hoạt và hiệu quả hơn. Còn quy chế đặc thù chúng tôi cũng đang làm và sẽ trình HĐND tỉnh Quảng Nam phê duyệt. Khi đó Hội An mới thực sự có bộ khung, có “cây gậy” pháp lý đủ sức để điều chỉnh, chế tài những hành vi, hoạt động gây ảnh hưởng đến đời sống, không gian của phố cổ.
Sau vụ tai nạn, lực lượng CSGT Công an tỉnh Bình Định và Công an phường Bùi Thị Xuân đã kịp thời có mặt giải quyết vụ việc, đưa tài xế đi bệnh viện, bảo vệ tài sản trên xe và điều tiết giao thông.
Sau vụ tai nạn, lực lượng CSGT Công an tỉnh Bình Định và Công an phường Bùi Thị Xuân đã có mặt giải quyết vụ việc và điều tiết giao thông.
Ông Lê Trí Thanh - phó chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam - khẳng định trong quá khứ vùng Duy Xuyên và dọc sông Vu Gia, Thu Bồn từng là ""kinh đô nuôi tằm dệt lụa"". Sự mất dần của làng nghề này không chỉ khiến người dân mất sinh kế mà gây nhiều sự nuối tiếc. 
Bãi biển thuộc top đẹp nhất hành tinh này là một trong những Clear Kool Spot mà các Kool Hunters không thể bỏ qua. Không những được thỏa sức vùng vẫy cùng sóng nước, các bạn còn được biết thêm về những làng nghề truyến thống đặc sắc ở đây. Những khung hình đẹp, những địa điểm check-in lý thú được update lên www.mykoolvietnam.vn sẽ khiến bạn bè của bạn chết mê. Cũng chính vì lý do đó mà Clear My Kool Vietnam và Thanh Hằng - một trong những Kool Hunter sẽ cùng với người dân Đà Nẵng tự hào ghi dấu địa điểm này trên bản đồ Kool Vietnam, với màn biểu diễn trống nước kỷ lục của Thanh Hằng và các bạn trẻ.
Cơ sở chữa bệnh của “thầy” Năm nằm trên con đường đất mịt mù bụi, cách UBND xã và Trạm y tế xã Khánh Bình (huyện Châu Phú, tỉnh An Giang) chưa đến 500 m. Nhà “thầy” Năm lúc nào cũng có hàng chục người từ khắp nơi đến ở điều trị, ra vô tấp nập.
Chuyến đi thực tế đầu tiên ở vai trò tân bí thư Thành ủy Đà Nẵng của ông Nguyễn Xuân Anh ngày 23-10 là đến bãi rác Khánh Sơn - điểm gây ô nhiễm khiến người dân bức xúc.
Anh Thành Long, khách tới từ Hà Nội cho biết đã du lịch Hội An 7 lần, lần nào cũng đến ăn cơm gà bà Buội. Gà tại đây thịt khá ngon, cơm se, dẻo, có vị bùi, mùi thơm hấp dẫn. Trong khi nhiều khách thích ăn gà chặt và cơm riêng nhưng anh Long chỉ thích ăn cơm gà theo đĩa đúng kiểu của dân bản địa. “Nếu tới Hội An chỉ để ăn gà chặt thì thà tôi ăn luôn ở Hà Nội có khi còn ngon hơn. Cơm gà Hội An có vị rất riêng do thịt gà được xé phay, tẩm ướp nhiều loại gia vị và rau, nộm khác nhau, ăn rất ngon và không thấy ở nơi nào khác”, anh Long nói. 
Dân gian: Lương Nguyệt Anh (Bắc Giang), Nguyễn Thị Phương Thanh (Nghệ An), Dương Thị Tú (TP.HCM), Nguyễn Thị Bích Hồng (Hà Nội), Vũ Minh Vương (Thái Bình), Nguyễn Văn Thế (TP.HCM), Trần Thị Thanh Hoa (Hưng Yên), Trần Thị Huyền Trang (Nghệ An), Vũ Thị Ngân (Tuyên Quang).
Vũng Tàu đã có tên đường Võ Nguyên Giáp Đường Võ Nguyên Giáp là cửa ngõ phía bắc vào TP.HCM Quảng Bình có đường Đại tướng Võ Nguyên Giáp rộng 60m
Nhà Dương Nghi Đình ở Long An, cách TP.HCM khoảng 2 tiếng đi xe máy. Trước mỗi lần ghi hình, hai ba con phải lên trước một tuần để tập luyện với thầy cô, ban nhạc, ráp sân khấu. Mỗi lần như vậy, công việc của cả nhà phải tạm giác lại.
Thực ra, những người biết Kim Oanh thì đều hiểu quyết định của chị là không hề vội vàng. Mẹ chị, một người phụ nữ đẹp, giỏi giang và đầy quyết tâm. Ngày nhỏ, chính Kim Oanh là người giúp mẹ xay bột làm các món ăn sáng để bán. Đó là thời kỳ khó khăn khi bà về hưu. Từ phở, bánh cuốn, bún…, món gì chị cũng giúp mẹ và thích nghi mọi hoàn cảnh. Bà ngoại chị từ những năm 1990 còn là người đầu tiên mở tiệm cơm cách trung tâm TP.Hải Phòng 40 km. Vậy nên cũng không khó hiểu khi trưởng thành, xa Hải Phòng năm 23 tuổi, Kim Oanh muốn kinh doanh nhà hàng ăn uống bởi đó là truyền thống gia đình.
Thực ra, những người biết Kim Oanh thì đều hiểu quyết định của chị là không hề vội vàng. Mẹ chị, một người phụ nữ đẹp, giỏi giang và đầy quyết tâm. Ngày nhỏ, chính Kim Oanh là người giúp mẹ xay bột làm các món ăn sáng để bán. Đó là thời kỳ khó khăn khi bà về hưu. Từ phở, bánh cuốn, bún…, món gì chị cũng giúp mẹ và thích nghi mọi hoàn cảnh. Bà ngoại chị từ những năm 1990 còn là người đầu tiên mở tiệm cơm cách trung tâm TP.Hải Phòng 40 km. Vậy nên cũng không khó hiểu khi trưởng thành, xa Hải Phòng năm 23 tuổi, Kim Oanh muốn kinh doanh nhà hàng ăn uống bởi đó là truyền thống gia đình.
Phòng trọ của anh chị nằm sâu trong một con hẻm nhỏ, sát đường ray xe lửa trên đường Lê Độ (P.Xuân Hà, Q.Thanh Khê, Đà Nẵng). Căn phòng rộng chừng 10m2 chỉ đủ chỗ chứa một chiếc giường, một chiếc ti vi cũ kỹ cùng chiếc bàn học nhỏ xinh của con gái. Đây là chỗ mà anh Hùng, chị Vân tá túc hơn 10 năm qua, khi họ mới từ quê nhà đến thành phố biển này. “Thấy tụi em khó khăn, cô chủ đại lý vé số tốt bụng cho ở nhờ. 10 năm nay cô ấy không lấy của vợ chồng em một đồng tiền trọ nào. Nhờ vậy, vợ chồng em cũng bớt đi một nỗi lo”, chị Vân nói.
Chiều 16-10, tin từ Công an tỉnh Trà Vinh cho biết, cơ quan điều tra đã tống đạt quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng đối với ông Diệp Văn Sơn (61 tuổi) - nguyên giám đốc, và ông Lê Văn Hồng Anh (48 tuổi) - phó giám đốc Sở Khoa học và công nghệ Trà Vinh, để điều tra về hành vi ""cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng"".
Ông Nguyễn Xuân Anh – phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng cho biết thêm, đích thân ông đã yêu cầu không xét thi đua với một trường học vì vi phạm học thêm dạy thêm.
Đại tá Hồ Thanh Tùng - chỉ huy trưởng Bộ đội Biên phòng tỉnh Khánh Hòa - cho biết có 330 ngư dân trên 80 tàu thuyền đánh bắt hải sản gần bờ của tỉnh đang trên đường vào bờ.
Chuẩn bị cho đêm chung kết, cô tiết lộ mỗi ngày mình chỉ có thời gian ngủ nghỉ khoảng 2 tiếng vì quá bận rộn với việc chuẩn bị cho đêm chung kết hoặc các hoạt động bên lề của BTC. Tuy nhiên, cô gái gốc Quảng Trị không bao giờ than thở mệt mỏi hay tỏ ý chán nản, nhụt chí. Không chỉ hoàn hảo ở giọng hát với cá tính âm nhạc nổi trội, ngoại hình của Đinh Hương cũng rất đẹp và quá ổn để trở thành một ngôi sao ca nhạc trong tương lai. Chính bởi vậy, tới thời điểm này, cô không chỉ là ứng viên sáng giá vào chung kết của đội Hồ Ngọc Hà, mà còn có nhiều khả năng trở thành quán quân của The Voice mùa giải đầu tiên ở Việt Nam.
Vũ Thảo My đăng quang The Voice 2013 khi chưa tròn 16 tuổi. Chưa kịp ăn mừng khi tên của mình được xướng lên trong đêm chung kết, cô gái quê Nam Định đã hứng chịu loạt phản ứng phẫn nộ của khán giả lẫn phương tiện truyền thông.
Sau 3 trận đấu, TP HCM mới có 4 điểm, kém đội đầu bảng Nam Định đến 5 điểm. Mục tiêu giành chiếc vé thăng hạng của họ sẽ còn nhiều chông gai. Vòng 4, thầy trò HLV Lư Đình Tuấn sẽ làm khách trước Đồng Nai, còn Viettel tiếp đón Nam Định trên sân nhà."
Từ khi lên đội 1 SLNA năm 2011, người hâm mộ đã đặt cho Trần Phi Sơn biệt danh ""Ronaldo xứ Nghệ"". Anh sở hữu những pha xử lý bóng kỹ thuật giống ngôi sao người Bồ Đào Nha, khiến người xem mãn nhãn. Tuy nhiên, tiền vệ gốc Hà Tĩnh đang nỗ lực hoàn thiện mình để phù hợp với triết lý của nhà cầm quân người Nhật Bản. 
Trần Phi Sơn nhận được danh hiệu cầu thủ xuất sắc nhất tháng 4 khi có 2 pha lập công đẹp mắt vào lưới HAGL và Đồng Tháp. Tính từ đầu mùa giải 2015, tiền vệ gốc Hà Tĩnh đã có 3 bàn thắng cho đội nhà, gần bằng tổng số bàn thắng anh ghi được ở cả V.League 2014 (5 bàn)."
Quang Hùng là 1 trong 9 cầu thủ tham gia bán độ trong vụ án dàn xếp tỷ số của CLB Ninh Bình tại AFC Cup. Tuy không bị bắt tạm giam như Nguyễn Mạnh Dũng, Trần Mạnh Dũng và Phan Anh Tuấn nhưng chắc chắn hậu vệ người Nam Định cũng sẽ phải đối mặt với án treo giò dài hạn của VFF.
Phút 29, thế bế tắc được Lê Văn Thắng phá vỡ. Sau pha đánh đầu của đồng đội, cầu thủ gốc Thanh Hóa tung người bắt volley đẹp mắt. Bóng đi vào góc chữ A khiến nỗ lực cản phá của thủ thành Minh Nhựt trở nên vô nghĩa.
Ít người biết rằng Phan Như Thảo và Trương Thị May là đôi bạn rất thân thiết trong làng thời trang Việt. Nếu Như Thảo sinh ra và lớn lên ở Cà Mau thì Á hậu các dân tộc Việt Nam lại lớn lên ở Sóc Trăng. Xuất phát điểm của họ cũng tương tự với ngôi Á hậu của các cuộc thi khác nhau. Mẹ Trương Thị May luôn con Phan Như Thảo như con gái trong nhà. Ngược lại, gia đình của Á hậu cuộc thi Hoa hậu người Việt hoàn cầu cũng thường xuyên quan tâm, chăm chút cho Trương Thị May.
Nói về vụ việc vi phạm của Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh mới đây, ông Thước nói ông cũng ""rất đau lòng vì niềm tin của người dân, của Đảng vừa trao cho hôm qua, hôm nay đã tha hóa"".
Ông Trần Đại Quang sinh năm 1956 tại Ninh Bình, là Ủy viên Trung ương Đảng 3 khóa X, XI, XII, Ủy viên Bộ Chính trị khóa XI và XII; đại biểu Quốc hội khóa XIII. 
Khép lại gần một tháng diễn ra cuộc thi ảnh “Be Proud - Dream Trip to Saigon Heat Game”, 5 tấm vé cho “chuyến đi trong mơ” đã tìm được chủ nhân. Đó là 5 bạn trẻ sở hữu 5 bức hình thể hiện được tinh thần của cuộc thi, cũng như có lượt thích và lượng chia sẻ nhiều nhất trên Facebook gồm: Trần Đức Quang (Thanh Hóa), Đinh Đức Hiển (Hà Nội), Lê Đăng Kim Ngân (Hà Nội), Lê Quốc Ý (Vinh) và Nguyễn Thị Giang (Hà Nội). Cả 5 bạn đều cảm thấy phấn khích và hào hứng khi chuẩn bị cho hành trình nhiều hứa hẹn.
Là một trong những khán giả thắng cuộc, bạn Trần Đức Quang - Thanh Hóa rất phấn khích trước chuyến đi: “Tôi rất bất ngờ và hạnh phúc khi biết mình là hành khách của ‘Chuyến đi trong mơ’ từ Saigon Heat. Còn kỷ niệm nào đáng nhớ hơn khi tôi được thực sự sống với niềm đam mê của chính mình, được theo dõi tận mắt thần tượng cùng xuất thân từ Thanh hoá - cầu thủ Nguyễn Văn Hùng thi đấu"".
Nhưng trong một ngày thi đấu thăng hoa, Minh Vương đã ghi thêm 2 bàn thắng đều từ những cú dứt điểm cận thành để ấn định chiến thắng 3-1. Người kiến tạo cho anh lập công đều là Nguyễn Văn Toàn. Trận thắng thứ 2 liên tiếp này giúp HAGL tạm dẫn Long An với khoảng cách 3 điểm trước khi hai đội gặp nhau ở vòng kế tiếp.
Tình hình nhân sự của ĐTVN đến ngày hôm nay vẫn chưa có tiến triển khả quan khi tiền vệ phải Vũ Minh Tuấn với chấn thương cơ khép háng chưa kịp hồi phục để tập luyện cùng đồng đội. Theo kết luận của bác sĩ ĐTVN, nếu thầy trò HLV Miura giành quyền vào chơi ở trận chung kết thì mới có thể chào đón sự trở lại của tiền vệ gốc Quảng Ninh. 
Đây là thiệt thòi lớn cho đội bóng phố núi, trong bối cảnh đội hình của họ vẫn đang thiết hụt do chấn thương. Franklin hợp cùng Tiến Dũng tạo thành bộ đôi trung vệ chơi ăn ý nhất của HAGL kể từ đầu mùa. Họ đá chính cùng nhau ở 3 trận đấu gần đây nhất (gặp QNK Quảng Nam, B.Bình Dương và Hải Phòng), tạo được sự an tâm từ ban huấn luyện.
Bộ trưởng Kế hoạch – Đầu tư Nguyễn Chí Dũng chia sẻ, sự cố ô nhiễm môi trường biển với 4 tỉnh miền Trung khiến Chính phủ rất lo ngại. Ông cho hay, hiện các nhà hàng tại đây vẫn chưa có ai dám gọi, ăn các đồ hải sản đánh bắt về, các khách du lịch không dám xuống tắm. Việc này gây ảnh hưởng lớn đến 4 tỉnh, từ Hà Tĩnh đến Thừa Thiên – Huế.
Ngày 14/9, các công ty thủy điện ở Quảng Nam đã đồng loạt xả lũ theo quy trình vận hành liên hồ chứa trên lưu vực sông Vu Gia - Thu Bồn và chủ động ứng phó ảnh hưởng của bão số 10.
Chiều tối ngày 9/11, sau khi đi kiểm tra, trực tiếp chỉ đạo công tác ứng phó với bão số 14 tại Quảng Ngãi và Quảng Nam, ông Nguyễn Xuân Phúc - Phó Thủ tướng Chính phủ - chủ trì cuộc họp khẩn cấp với các bộ, ngành trung ương, các địa phương ven biển miền Trung về triển khai các biện pháp ứng phó với bão số 14.
Ngày 8/12, đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải cho biết, vừa tiến hành bàn giao đối tượng Phan Nhật T. (SN 1985, ngụ tỉnh Bình Dương) cho công an phường Phú Hòa, TP.Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương để tiếp tục điều tra xử lý về hành vi ""Trộm cắp tài sản"". 
Khoảng 15h30 ngày 7/12, đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải gồm các hiệp sĩ Phan Văn Tú, Trần Phước Lộc, Nguyễn Hoàng Trung Hiếu, Nguyễn Công Hậu, Dương Hồ Tấn Minh, Phạm Tấn Thanh và Dương Tài đã kết hợp với Công an phường Phú Hòa, TP.Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương tuần tra trên địa bàn phường Phú Hòa. 
Ngày 12/12/2012, lễ kết hôn của Miss Teen Huyền Trang cùng chàng ca sĩ Triệu Hoàng đã diễn ra tại Biên Hòa, Đồng Nai. Khác với một số đại gia đã từng đám cưới trước, đám cưới Triệu Hoàng và Huyền Trang khá đơn giản - không có quá nhiều siêu xe đón dâu nhưng đến đón dâu cũng là chiếc xe Limousine đắt tiền. Chính điều ấy đã khiến người ta nói rằng đám cưới này đánh vào chất lượng chứ không phải số lượng.
- Ninh Bình: Số 47 Đinh Tiên Hoàng - 0303. 511288
Một vài dẫn chứng: chỉ tiêu của Trường ĐH Phan Châu Trinh (Quảng Nam) cho 12 ngành ĐH và CĐ là 800, đến ngày 24-9 mới có 30 tân sinh viên làm thủ tục nhập học, tỉ lệ đạt 3,7%. Trường ĐH Phú Xuân (Thừa Thiên - Huế) cũng buồn không kém, chỉ tiêu tuyển sinh của chín ngành ĐH và sáu ngành CĐ là 1.000 nhưng chỉ có 75 hồ sơ đăng ký dự thi nguyện vọng 1 và một thí sinh trúng tuyển, tỉ lệ đạt 7,5%.
Đến địa phận Nghệ An, thấy lực lượng an ninh chốt chặn phía trước, những kẻ gây án không dừng lại, tiếp tục chạy vòng lên đường Hồ Chí Minh qua tỉnh Hà Tĩnh.
Theo lịch xét xử phúc thẩm của TAND cấp cao tại TP HCM, ngày 18-19/7 đưa vụ án Nguyễn Hải Dương (25 tuổi, quê An Giang) cùng đồng bọn ra xét xử. Trong phiên phúc thẩm, kẻ chủ mưu không kháng cáo, chỉ có Vũ Văn Tiến (25 tuổi, quê Bình Phước) và Trần Đình Thoại (28 tuổi, quê Vĩnh Long) có đơn kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt.
Sáng 19/7, nhạc sĩ của những bản Bolero ngọt ngào Tô Thanh Tùng qua đời tại Bệnh viện Sa Đéc sau hai năm chiến đấu với căn bệnh ung thư tuyến tiền liệt, hưởng thọ 73 tuổi. Lễ viếng và đưa tang nhạc sĩ Giã từ tổ chức vào ngày 20/7. Di thể nhạc sĩ gạo cội sẽ được an táng tại quê nhà Đồng Tháp - theo đúng di nguyện lúc sinh thời. Đồng Tháp cũng là nơi ông sáng tác bài hát để đời dành cho quê hương - Hồng Ngự mang tên em.
Hồng Ngọc chào đời năm 1979 tại Bình Phước. Có lẽ do được thừa hưởng dòng máu nghệ sĩ của bố mẹ nên Nguyễn Thị Hồng Ngọc đã yêu thích ca hát từ khi còn nhỏ.
Bố cô, người gốc miền Bắc, là một tay trống. Mẹ cô, sinh quán ở Sài Gòn, là một ca sĩ. Trước năm 75, cả hai đều là thành viên của một ban văn nghệ. Trong thời kỳ ở Bình Phước, gia đình Hồng Ngọc có một cuộc sống khó khăn với việc “lo cơm gạo” mỗi ngày.
Nhưng sinh hoạt như vậy cũng không khiến cho gia đình có 7 miệng ăn này cảm thấy thoải mái hơn về vật chất, mẹ của Hồng Ngọc quyết định lên Sài Gòn xin vào hát tại một vài nhà hàng và phòng trà nhỏ với số tiền thù lao rất khiêm tốn. Nhưng có điều mỗi tối hát tại 3, 4 nơi nên vấn đề thu nhập cũng đỡ phần nào, còn hơn phải ra sức lao động quần quật suốt ngày ở Bình Phước. Nhận thấy công việc có vẻ khả quan nên đến năm 1995, bố và mẹ cô quyết định lên Sài Gòn với hy vọng hai chị em Hồng Ngọc có thể theo nghề ca hát để đỡ đần phần nào cho gia đình, lúc đó vẫn luôn ở trong tình trạng túng thiếu. Thời gian đầu ở Sài Gòn, hai chị em Hồng Ngọc vẫn phải học thêm về nghề may để tạo cho mình một vốn liếng trong công ăn việc làm. Nhờ bà mẹ quen biết với những bạn bè từng có thời gian hát chung, Hồng Ngọc và người chị được giới thiệu đi hát tại một số nhà hàng nhỏ ở các vùng phụ cận quanh Sài Gòn.
Sơn Tùng M-TP - ca sĩ được nhiều bạn trẻ yêu mến - từng đỗ thủ khoa đầu vào của Nhạc viện TP HCM năm 2012. Yêu thích ca hát từ bé, nam ca sĩ được bố mẹ cho theo học nhạc tại Nhà văn hóa thiếu nhi tỉnh Thái Bình, từng tham gia nhiều cuộc thi ở địa phương. Sau khi học xong cấp 3, Sơn Tùng M-TP nộp hồ sơ thi vào Nhạc viện TP HCM.
Sơn Tùng M-TP tiếp tục chứng tỏ thế độc tôn khi một lần nữa nắm giữ ngôi đầu bảng xếp hạng ca khúc tuần 10. Nơi này có anh do nam ca sĩ gốc Thái Bình sáng tác, được nhạc sĩ Khắc Hưng phối theo phong cách nhạc Nhật. Giọng ca Chúng ta không thuộc về nhau dành tặng bài hát cho các cặp đôi đang yêu với ca từ lãng mạn.
629288$news.zing.vn/khu-mo-dai-tuong-van-tap-nap-trong-bao-haiyan-post368090.html$Khu mộ Đại tướng vẫn tấp nập trong bão Haiyan$Theo ghi nhận, Chủ nhật ngày 10/11,  mặc dù siêu bão số 14 dự báo sẽ đổ bộ vào Quảng Bình nhưng tại khu vực dọc đường Quốc lộ chuẩn bị rẽ vào và hai bên đường vào khu phần mộ Đại tướng Võ Nguyên Giáp vẫn có hàng chục điểm phục vụ hoa tươi cho các đoàn thể, người dân khắp cả nước đến viếng Đại tướng Võ Nguyên Giáp ở khu vực Mũi Rồng - Vũng Chùa.
Gần đây nhất, 10h ngày 13/10/2013, khi linh cữu Đại tướng Võ Nguyên Giáp đưa lên chuyên cơ để Người về Quảng Bình, cụ rùa cũng nổi lên. Bức ảnh trên được PGS.TS Hà Đình Đức cung cấp.
Mới đây trên Facebook, Huỳnh Lập đã chia sẻ lại hình ảnh của dì mình cùng dòng caption thể hiện thái độ hết sức ngỡ ngàng: ""Một sự thật đáng kinh ngạc mà sáng giờ Lập vẫn thấy hoang mang, đây chính là dì 7 ruột của Huỳnh Lập sống tại Long Xuyên, An Giang. Thiệt em cũng không biết sao cộng đồng mạng share dì 7 em dữ vậy luôn."" 
Còn niềm đam mê bóng đá bắt đầu từ những ngày ông còn ở quê Nam Định. Ông từng là cầu thủ ở vị trí hậu vệ của một đội bóng nghiệp dư của lứa tuổi học trò. Trong những câu chuyện của ông sau này nhiều người còn nhận ra vẻ ngậm ngùi của ông khi không được theo “nghiệp” bóng. Vì cuộc sống mưu sinh đã cuốn ông đến thành phố cảng Hải Phòng, để ông sống, chia sẻ với tầng lớp lao động nghèo khổ. Rồi từ đó, cộng máu và nước mắt của mình viết nên những trang văn tạo nên tên tuổi Nguyên Hồng sau này.
Ông là cổ động viên trung thành của những đội bóng Hải Phòng. Tất cả cũng do ông yêu thành phố này quá. Trong hồi ức Một thời để mất nhà văn Bùi Ngọc Tấn đã viết về nhà văn Nguyên Hồng thế này: “Nguyên Hồng thích thống kê các tên đất, tên nhà, tên phố Hải Phòng. Những tên Tây và những tên ta. Những Hotel de Commerce, những Ngõ Mộ Phu, Máy nước hai vòi, những Phọng Bớp, Trại lính, Cát dem, Sở thầu Tây cụt, Vườn hoa đưa người…”
Là một trong những giọng ca được chờ đợi nhất của ""Dạ khúc Yêu thương"", sự xuất hiện của Mỹ Tâm khiến toàn bộ khán giả có mặt tại Nhà thi đấu Quân khu 7 như “nổ tung” cảm xúc. Giọng ca Đà Nẵng chọn trình diễn những bản hit đình đám của mình thời gian qua như “Đừng hỏi em”, ""Chuyện buồn"", ""Nếu anh đi"". Không gian đếm nhạc chực vỡ òa khi từ khán đài, hàng ngàn khán giả đã cùng bật flash, đưa cao lightstick và không ngừng hát cùng thần tượng.
Lần đầu góp mặt trên sân khấu Đại nhạc hội IMC, ""Thánh nữ Bolero"" Jang Mi mang đến phần trình diễn đầy ngọt ngào, duyên dáng qua các bản hit được yêu thích như “Sáng nay mưa”, “Phượng buồn”, ""Yêu"". Giọng ca đến từ Cà Mau cho biết, cô yêu Sài Gòn trong từng chi tiết nhỏ, bởi từng con đường, hàng cây, quán cóc ven đường đều mang đến những điều dễ thương.
Đây không phải lần đầu có việc tử tù xin được hiến tạng. Trước đó, Nguyễn Hải Dương (25 tuổi, kẻ chủ mưu vụ thảm sát sáu người trong một nhà tại Bình Phước) và Nguyễn Văn Kỳ (46 tuổi, thủ phạm sát hại hai người trong một vụ cướp tại Hà Nội) cũng có mong muốn tương tự.
Biến cố xảy đến khi tiệm hàng của gia đình Vy Oanh bị hỏa hoạn, lửa thiêu rụi mọi thứ khiến cha mẹ Vy Oanh phút chốc trở thành tay trắng. Cha mẹ Vy Oanh đành dắt díu các con vào Bình Thuận kiếm sống. Vy Oanh sinh ra ở Phan Thiết (Bình Thuận).
Sơn Tùng M-TP chuyển vào TP.HCM sống từ 6 năm nay. Những năm qua, nam ca sĩ gốc Thái Bình luôn kín tiếng về cuộc sống riêng cũng như nơi ở của mình. Người hâm mộ chỉ biết Sơn Tùng hiện sống ở một chung cư cao cấp ở quận 7, TP.HCM.
Sơn Tùng sinh trưởng trong gia đình khá giả tại Thái Bình. Gia đình anh sở hữu căn nhà nằm ngay trên trục phố sầm uất bậc nhất ở thành phố. Tuy nhiên, Sơn Tùng chưa bao giờ phụ thuộc vào tài chính từ cha mẹ.
Những ngày cuối tháng 5, nhạc sư Nguyễn Vĩnh Bảo rời căn nhà ở TP HCM để trở lại quê hương Đồng Tháp an hưởng tuổi già, sau hơn 70 năm xa quê.
Nguyễn Vĩnh Bảo tâm sự cuối đời, ông không mong có một buổi hòa nhạc lớn cho riêng mình, cũng không mong tên tuổi được vinh danh, chỉ muốn lưu giữ những nét nhạc cổ truyền nguyên bản nhất cho thế hệ trẻ hơn. Toàn bộ tư liệu sự nghiệp của ông hiện được giữ trong nhà lưu niệm, nằm ở khuôn viên Bảo Tàng tỉnh Đồng Tháp. Đó là nhiều đầu sách về âm nhạc, cách dạy đàn tranh, băng đĩa các loại, những bài báo trong và ngoài nước viết về nhạc sư, những tư liệu trao đổi qua lại giữa ông và cố Giáo sư Trần Văn Khê cùng học trò, thủ bút đến những bài giảng, huân chương, bằng khen trong và ngoài nước... ghi nhận một quá trình nghệ thuật bền bỉ.
Cả một cuộc đời nghiên cứu về âm nhạc dân tộc, Nguyễn Vĩnh Bảo luôn kiệm lời khi nói về bản thân. Điều quan trọng với ông là được sống một cuộc đời giản dị, bao dung với bản thân và thế sự, theo đuổi tới cùng đam mê âm nhạc. ""Tôi hãnh diện là người con của Đồng Tháp. Làm gì tôi cũng nhớ tôi là người Đồng Tháp chứ không phải nhớ tên mình là Vĩnh Bảo. Cái tên tôi người ta có thể quên được, nhưng Đồng Tháp thì không"", ông chia sẻ cảm xúc khi quay về quê hương."
Ngoài ra, cũng tại Quảng Bình, du khách còn được tham quan một địa điểm ấn tượng khác là Vũng Chùa - Đảo Yến, nơi yên nghỉ Đại tướng Võ Nguyên Giáp - vị Tổng Tư lệnh tối cao đầu tiên của Quân đội nhân dân Việt Nam. Được ngắm nhìn phần mộ của một trong những Đại tướng lẫy lừng nhất thế giới, thắp một nén hương và trông ra ngược về Đảo Yến nhỏ bé trước biển cả chắc chắn sẽ gợi lên nhiều cảm xúc khó tả cho du khách.
“Hotgirl” Bella cùng con trai được đưa vào bệnh viện tâm thần tỉnh Hải Dương
Trao đổi với PV, ông Bùi Văn Nam - Chủ tịch UBND xã Kiến Quốc (Hải Dương), nơi chị Đoàn Thuý Hà (biệt danh ""hot girl"" Bella cư trú), cho hay: Tối 5/7, gia đình đã đưa cả hai mẹ con chị Hà vào bệnh viện tâm thần Hải Dương.
Mới đây, Đoàn Thúy Hà (SN 1986, ở Hải Dương, hay còn gọi là hot girl Bella) đã được đưa rời khỏi Trung tâm Bảo trợ xã hội số 1 Hà Nội và bàn giao cho Sở LĐTB&XH tỉnh Hải Dương. Ngay sau khi về nơi cư trú, Bella đã được gia đình đưa vào Bệnh viện Tâm thần tỉnh Hải Dương để thăm khám.
Qua tìm hiểu của PV, tại Bệnh viện Tâm thần Hải Dương, do người thân của Bella không thể thường xuyên có mặt tại viện để chăm sóc và nuôi dưỡng hàng ngày, nên các bác sĩ đã tư vấn nên chuyển lên Bệnh viện tâm thần trung ương 1. Ở đó có điều kiện chăm sóc tốt hơn.
Được biết, khi lên Hà Nội điều trị, con trai Bella được một người em họ nhân chăm sóc và nuôi dưỡng. Hiện cháu bé đang ở Hải Dương.
Trước đó, tử tù Nguyễn Hải Dương - thủ phạm thảm sát 6 người trong gia đình người yêu ở tỉnh Bình Phước, cũng từng có nguyện vọng được hiến xác nhưng không được cơ quan chức năng chấp nhận."
Trước đó, người phụ nữ này đã được di lý khỏi Trung tâm Bảo trợ Xã hội số 1 Hà Nội và được bàn giao cho Sở LĐTBXH tỉnh Hải Dương. Ngay sau khi về nơi cư trú, Bella đã được gia đình đưa vào Bệnh viện Tâm thần tỉnh Hải Dương để thăm khám. Một ngày sau, Bella đã được chuyển lên bệnh viện tuyến trên để được điều trị tốt hơn.
Bản thân HLV Hoàng Anh Tuấn cũng luôn không hài lòng về điều này, trong cả giải đấu chứ không chỉ một trận đấu nào. Sau trận hòa Singapore, thuyền trưởng người Khánh Hòa thừa nhận: “Các cầu thủ thi đấu với tinh thần không tốt. Điều này dẫn đến sự thể hiện kém trên sân. Đây sẽ là một bài học cho các cầu thủ trẻ của chúng tôi"".
Ca sĩ Hoàng Quyên cho biết, cô và bạn trai Tuấn Việt tổ chức lễ ăn hỏi vào ngày 18/7 ở Thái Nguyên và đám cưới ở Hà Nội tối 22/7.
Châu Khải Phong kể những ngày đầu lập nghiệp, anh yêu một cô gái ở Hà Nội. Ngày đó, Châu Khải Phong rời đoàn nghệ thuật tỉnh Nghệ An hoạt động tự do tại phía Bắc. Khi chưa có tiếng tăm, anh chỉ đi hát lót và nhận cát-xê từ 50-70.000 đồng. Vì nghèo, chuyện tình yêu của Châu Khải Phong gặp sóng gió khi bị gia đình bạn gái phản đối gay gắt.
Cao Thái Hà quê ở Cần Thơ. Cô cao 1,7 m, số đo 86 - 60 - 92 cm. Cô từng được biết đến qua các phim truyền hình Chàng khờ mất vợ, Tình thù hai mặt, Đồng tiền quỷ ám...
Để chuẩn bị cho đám cưới, Hoàng Quyên và ông xã đã thực hiện bộ ảnh lãng mạn trên bãi biển. Cặp đôi trao nhau những cái ôm, nụ hôn ngọt ngào giữa không gian thiên nhiên mênh mông. Vợ chồng Hoàng Quyên sẽ tổ chức lễ ăn hỏi vào ngày 18/7 tại Thái Nguyên và đám cưới ở Hà Nội vào ngày 22/7. "
Trước đó, vào tháng 3/2017 (thời điểm ông Nguyễn Xuân Anh đang là Bí thư Thành ủy Đà Nẵng), Ban Thường vụ Thành ủy Đà Nẵng đã công bố quyết định điều động ông Đặng Việt Dũng khi ông này đang giữ chức Phó Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng sang làm Trưởng Ban Tuyên giáo Thành uỷ Đà Nẵng. Khi đó, tại kỳ họp giữa năm của HĐND thành phố, 100% đại biểu Hội đồng đã biểu quyết miễn nhiệm chức danh Phó Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đối với ông Dũng bằng hình thức giơ tay biểu quyết.
Trong chương trình tiếp xúc của Hội đồng nhân dân với cử tri TP Đà Nẵng tổ chức cuối năm 2017, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã phát biểu: “Trước đây, trong các Phó Chủ tịch UBND thành phố có anh Đặng Việt Dũng. Tôi giao anh Dũng phụ trách mảng an toàn vệ sinh thực phẩm, anh làm rất tâm huyết, làm tốt mà HĐND thành phố đã biểu quyết miễn nhiệm chức vụ Phó Chủ tịch UBND thành phố đối với anh ấy rồi”."
Những ngày đầu lập nghiệp, Châu Khải Phong đem lòng yêu cô gái tại thủ đô Hà Nội. Ngày đó, Châu Khải Phong rời đoàn nghệ thuật tỉnh Nghệ An hoạt động tại phía Bắc.
""Hot girl"" Bella tên thật là Đoàn Thuý Hà (32 tuổi, thường trú tại xã Kiến Quốc, huyện Ninh Giang, Hải Dương). 
Kết quả điều tra cho thấy, Nam được biết đến là tay cờ bạc ""khét tiếng"" ở Vinh. Nhận thấy hoạt động cá độ ở Hà Tĩnh còn manh mún, Nam vào thuê nhà ở phường Trần Phú (TP Hà Tĩnh) mở cơ sở cá độ núp bóng tiệm cầm đồ, tuyển đệ tử.
Với show lần này, Chung Thanh Phong tổ chức buổi tuyển chọn người mẫu tại Đà Nẵng. Người mẫu trình diễn phải cao trên 1,72 m, vóc dáng cân đối, gương mặt thời trang, có phong cách, cá tính cũng như kỹ năng catwalk và tạo dáng chuẩn.
Sai sót đầu tiên mà con cháu họ Trần chỉ ra là tại trang 194, sách viết Thống quốc Thái sư Trần Thủ Độ sinh ra ở Bến Trấn, huyện Ngự Thiên, lộ Long Hưng, nay thuộc xã Thái Phương, huyện Hưng Hà, tỉnh Thái Bình. Con cháu họ Trần cho rằng Bến Trấn thuộc hương Tinh Cương xưa, sau là xã Thái Đường, nay là xã Tiến Đức, huyện Hưng Hà.
Tuần qua, Sơn Tùng M-TP tiếp tục gây bão mạng cộng đồng mạng khi tung version mới của bản hit Chạy ngay đi nhân dịp sinh nhật của nam ca sĩ. Giọng ca gốc Thái Bình tiếp tục chiếm ngôi đầu bảng xếp hạng trong lần quay trở lại này. Tuần qua, cặp đôi Trường Giang - Nhã Phương gây chú ý khi có hình ảnh chụp cả hai xuất hiện cùng nhau tại Thái Lan. Theo nhiều nguồn tin, nam danh hài đến thăm diễn viên chính Ngày ấy mình đã yêu đang thực hiện khoá tu ngắn hạn tại xứ sở Chùa Vàng. Đây được xem là tín hiệu đáng mừng cho mối tình đầy sóng gió của Trường Giang - Nhã Phương. Vị trí tiếp theo thuộc về Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế Hương Giang Idol. Sau scandal bị Phạm Hương chèn ép, tuần qua Hương Giang Idol lại vướng vào nghi án bỏ diễn. Mọi chuyện đi quá xa khi cô liên tục chịu nhiều lời ra tiếng vào từ các nữ đồng nghiệp trong đêm diễn hôm đó. Tuần qua, Hồ Ngọc Hà diện áo váy lấp lánh cánh điệu được cộng đồng mạng khen ngợi. Tuy nhiên, trang phục của nhà thiết kế Lý Quý Khánh vướng vào nghi án đạo nhái thương hiệu quốc tế Labourjoisie. Điều này một lần nữa giúp nữ ca sĩ có mặt trong bảng xếp hạng Top 10 Trending của Zing.vn. Ba vị trí tiếp theo liên quan đến scandal mới đây của Hương Giang Idol là Phạm Hoàng Yến, Hồng Quế và Hoa hậu Phạm Hương. Liên quan đến vụ việc Hương Giang Idol, Á hậu Doanh nhân Phạm Hoàng Yến được cho là dùng lời lẽ xúc phạm Hoa hậu chuyển giới nói riêng và cộng đồng LGBT nói chung. Lùm xùm trên khiến Phạm Hoàng Yến được chú ý trên mạng xã hội, nhưng là dưới cái nhìn tiêu cực. Sau lùm xùm được cho là ""đá xéo"" Hương Giang, Hồng Quế đã có phát ngôn chính thức. Người mẫu 9X cho rằng đôi bên đều không có lỗi, việc cộng đồng mạng lôi kéo con gái nhỏ của cô vào cuộc là quá đáng. Cô muốn mọi chuyện dừng lại tại đây và không muốn mọi chuyện đi quá xa theo chiều hướng xấu. Phạm Hương một lần nữa vướng vào scandal không đáng có khi xuất hiện cùng Hương Giang Idol tại một show diễn thời trang tại Hà Nội. Trước những đồn đoán trên mạng xã hội, Hoa hậu Hoàn vũ 2015 không bình luận. Nguyễn Hợp là nữ người mẫu có cá tính gai góc, thẳng tính tại chương trình Vietnam's Next Top Model. Mới đây, cô lên xe hoa cùng chồng nhiếp ảnh gia. Đáng chú ý hơn là họ đã có con chung kháu khỉnh. Cô đã yên bề gia thất nhưng vẫn nung nấu ý định trở lại sàn diễn thời trang vì nhớ nghề. Sự kết hợp giữa Soobin Hoàng Sơn và ca sĩ Hàn Quốc Jiyeon (T-ara) được nhiều người mong đợi. Người hâm mộ trông chờ sự trở lại của giọng ca Xin đừng lặng im sau thời gian vắng mặt khỏi đường đua V-pop."
Tại kỳ họp này, HĐND TP sẽ xem xét bầu 2 chức danh: Phó chủ tịch HĐND và Phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng. Việc bầu người giữ chức danh Chủ tịch HĐND TP thay cho ông Nguyễn Xuân Anh không diễn ra như dự kiến.
Trước đây, vị trí Chủ tịch HĐND Đà Nẵng do ông Nguyễn Xuân Anh đảm nhiệm. Ngày 24/11/2017, các đại biểu đã thống nhất bãi nhiệm ông Xuân Anh khiến vị trí Chủ tịch HĐND thành phố bị khuyết. 
Đúng 0h ngày 5/7, Sơn Tùng ra mắt bản remix của Chạy ngay đi. Hoạt động âm nhạc được cho là món quà nhằm kỷ niệm sinh nhật của giọng ca gốc Thái Bình. Tuy không đạt tốc độ view như bản gốc, sản phẩm mới vẫn được người hâm mộ nhanh chóng lan truyền trên mạng xã hội.
Điểm cộng lớn của bản remix là Sơn Tùng đã khắc phục việc hát không rõ lời. Khán giả hưởng ứng tương đối tích cực trước sự sửa đổi của giọng ca Thái Bình. Bên cạnh đó, Sơn Tùng sử dụng phần lớn vũ đạo lấy cảm hứng từ hip hop. Nhiều điệu nhảy xu hướng xuất hiện trong MV như Dab hay Walmart Yodeling Kid.
Giáo sư Trần Văn Khê sinh ra trong gia đình có bốn đời là nhạc sĩ truyền thống tại Mỹ Tho (nay thuộc Tiền Giang). Năm sáu tuổi, ông đã biết đàn kìm, đàn cò, đàn tranh. Gia đình ông có nhiều nhân vật là những nghệ nhân âm nhạc cổ truyền nổi tiếng, như: ông nội Trần Quang Diệm, cha là ông Trần Quang Chiêu và cô của ông là Trần Ngọc Viện - người sáng lập gánh cải lương Đồng Nữ Ban. 
Hiện HLV Hoàng Anh Tuấn và Võ Văn Hạnh đang được nhắc đến như những sự lựa chọn hàng đầu của Hữu Thắng trong vai trò trợ lý tại ĐTQG Việt Nam. Giới chuyên môn đánh giá đây là những cộng sự đã hiểu nhau và ăn ý về chuyên môn. HLV Hoàng Anh Tuấn chẳng xa lạ gì với người hâm mộ Việt Nam. Chiến lược gia người Khánh Hòa vừa đưa U19 Việt Nam vào vòng chung kết U19 châu Á.
“Khi đó, nếu chúng tôi chỉ cần hòa với SL Nghệ An là Hà Nội T&T của tôi và SL Nghệ An cùng vào vòng trong. Nhưng tôi vẫn xua quân lên đá quyết thắng, vì bóng đá cao thượng và nhờ đó mà HA Gia Lai không bị loại oan” – HLV Phạm Minh Đức nói thêm.
ĐH Y Thái Bình có thủ khoa Lương Thùy Dương (trường chuyên Thái Bình) được 29,5 điểm. ĐH Nông nghiệp Hà Nội ghi nhận thủ khoa Nguyễn Hải Hà (trú tại Hải Phòng) với 29 điểm. Với phổ điểm của thí sinh cao hơn năm trước, hai trường dự tính tăng nhẹ điểm chuẩn của một số ngành.
Đây không phải lần đầu tiên người bị kết án tử hình xin được hiến xác cho y học. Trước đó, tử tù Nguyễn Hải Dương - thủ phạm thảm sát 6 người trong gia đình người yêu ở tỉnh Bình Phước, cũng từng có nguyện vọng được hiến xác nhưng không được cơ quan chức năng chấp nhận.
Theo đó, ngày 3/7, Dương Văn Hùng (40 tuổi, trú tỉnh Thanh Hóa) cùng với Vũ Trọng Tấn đến xã Ia Đal (huyện Ia H’Drai, Kon Tum), xưng là nhân viên Trung tâm Nhân đạo tỉnh Kon Tum, trực thuộc Sở LĐTBXH Kon Tum, đề nghị xã hỗ trợ cho người khuyết tật.
Tối 10-4, nhà hát Bến Thành (Q.1, TP.HCM) chật cứng khán giả trong chương trình “Ân tình ví, giặm” do Hội cựu học sinh Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) tổ chức. 
Tối 10-4, nhà hát Bến Thành (Q.1, TP.HCM) chật cứng khán giả trong chương trình “Ân tình ví, giặm” do Hội cựu học sinh Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) tổ chức. 
Cùng ngày, hội nghị bàn các vấn đề kinh tế - xã hội quý 1 của Thành ủy Đà Nẵng nổi lên vấn đề an toàn vệ sinh thực phẩm. Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh nói phải thành lập lại Ban chỉ đạo vệ sinh an toàn thực phẩm, vì theo ông, các ban trước đó làm lớt phớt, làm cho có.
Tháng 2-2017, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc có chỉ đạo về việc chấm dứt quy hoạch treo dự án này. Sau đó, lãnh đạo ĐH Đà Nẵng làm việc với Bộ GD-ĐT và UBND TP Đà Nẵng, UBND tỉnh Quảng Nam xúc tiến tái khởi động dự án.
Cũng với mức vi phạm này, cầu thủ Đình Đồng của SL Nghệ An ở mùa giải năm ngoái đã bị cấm thi đấu đến hết mùa giải. Chính vì thế, án phạt dành cho Quế Ngọc Hải có phần nào đó rất xứng đáng, bởi so với Đình Đồng, hậu quả mà Qué Ngọc Hải gây ra không nặng bằng. Hơn nữa, những ngày qua cầu thủ CLB SL Nghệ An đã thể hiện rõ sự ăn năn của mình, bằng hành động vào Đà Nẵng thăm hỏi và xin lỗi với gia đình, cầu thủ Anh Khoa.
Tất nhiên, Quế Ngọc Hải sẽ không một mình chịu toàn bộ chi phí chữa trị cho Anh Khoa, bởi CLB SL Nghệ An cũng phải có một phần trách nhiệm. Thế nhưng, nếu thời gian Anh Khoa hồi phục càng lâu, Ngọc Hải càng phải chịu thiệt hại về kinh tế.
Một đại diện của CLB SL Nghệ An cho rằng, ban kỷ luật VFF đang biến luật bóng đá thành luật hình sự, người gây hại phải chịu trả toàn bộ chi phí cho người bị hại. Dù Quế Ngọc Hải có sai thì việc bắt cậu ta phải chi trả toàn bộ chi phí chữa trị chấn thương cho Anh Khoa là không hợp lý.
635410$kenh14.vn/da-tim-thay-lop-hoc-may-man-nhat-nam-dang-chup-anh-ky-yeu-thi-son-tung-chay-den-nhang-nhit-chup-cung-20180706134639757.chn$Đã tìm thấy lớp học may mắn nhất năm: Đang chụp ảnh kỷ yếu thì Sơn Tùng chạy đến nhắng nhít chụp cùng$Ngày 5/7 vừa qua là sinh nhật của Sơn Tùng M-TP. Để kỷ niệm cho ngày sinh nhật của giọng ca gốc Thái Bình, người hâm mộ đã dành tặng cho anh rất nhiều món quà kèm lời chúc ý nghĩa. Cũng trong dịp đáng nhớ này, Sơn Tùng đã dành tặng bản thân một trải nghiệm đặc biệt đó là trở thành chàng trai bình thường, là Nguyễn Thanh Tùng trong một ngày. Anh quyết định ăn mặc giản dị, ra đường, mua sách và dạo phố như bao bạn trẻ khác. Điều này mang đến không ít bất ngờ cho người khác.
Chủ tịch UBND TP. Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa ký quyết định phê duyệt tổng mặt bằng quy hoạch xây dựng chi tiết tỷ lệ 1/500 dự án cảng cá động lực, thuộc Trung tâm nghề cá lớn TP. Đà Nẵng. Dự án có tổng diện tích 197.230 m2, gồm 4 phân khu chức năng tại phường Thọ Quang, quận Sơn Trà.
Sau thời gian lập án theo dõi, sáng 4/7, xác định chiếc xe bán tải biển Nghệ An chở ma túy lưu thông trên đường mòn Hồ Chí Minh hướng Hà Tĩnh về Nghệ An, trinh sát lên kế hoạch ""đón lõng"".
Khi đến địa điểm trên, xe đầu kéo container bất ngờ đâm vào phía sau ôtô 4 chỗ biển kiểm soát Hà Tĩnh do tài xế Phan Trung Hiếu điều khiển cùng chiều. Sau cú tông mạnh, ôtô 4 chỗ mất lái lao sang bên phải đường rồi đâm vào xe máy biển kiểm soát 38Y1 do chị Nguyễn Thị Thức (55 tuổi, trú huyện Hương Khê) đang lái.
Trước đó, từ kỳ họp cuối năm 2017 của HĐND TP, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã cho biết, TP đã tiếp nhận phản ánh của người dân và qua kiểm tra đột xuất thì thấy có dấu hiệu xây dựng trái phép ở khu quy hoạch dự án Ga đường sắt ở quận Liên Chiểu.
Dự án làng Đại học Đà Nẵng được phê duyệt từ năm 1997. Sau khi Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc về làm việc với ĐH Đà Nẵng hồi tháng 2/2017 vừa qua, Thủ tướng đã có yêu cầu chính quyền TP Đà Nẵng và tỉnh Quảng Nam cùng các cơ quan, ban ngành chức năng liên quan tái khởi động dự án “treo” 20 năm này.
Trước câu hỏi của báo chí nêu về tiến độ thi công công trình hầm chui nút giao thông Nguyễn Tri Phương - Điện Biên Phủ, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - đã trả lời như trên tại cuộc họp báo của UBND TP tổ chức sáng nay 26/10.
175 Lê Hoàn TP Thanh Hóa. SĐT: 0373.713.699
PGS Văn Như Cương sinh năm 1937. Ông sinh ra trong một gia đình làm nghề dạy chữ Hán tại làng Quỳnh Đôi (huyện Quỳnh Lưu, tỉnh Nghệ An). Tốt nghiệp khoa Toán, ĐH Sư phạm Hà Nội, ông trở thành cán bộ giảng dạy tại trường. Ông chủ biên và trực tiếp biên soạn hơn 60 đầu sách sách giáo khoa, sách tham khảo phổ thông và giáo trình đại học về chuyên ngành hình học… Năm 1989, ông là người thành lập trường dân lập đầu tiên tại Việt Nam: Trường THPT Lương Thế Vinh (Hà Nội)."
Cũng trong chiều cùng ngày, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã tới thăm, chúc Tết, tặng quà Mẹ Việt Nam Anh hùng Nguyễn Thị Thương (quê Quảng Nam); Mẹ Việt Nam Anh hùng Nguyễn Thị Đơm (quê Hà Nội) cùng ngụ thôn 3, xã Ea Tiêu, huyện Cư Kuin. Đồng thời, Thủ tướng đã tới thăm các vị nguyên lãnh đạo tỉnh Đắk Lắk, nguyên Bí thư Tỉnh ủy Đắk Lắk qua các thời kỳ."
Qua những trang sách, có lẽ để lại ấn tượng nhiều nhất trong phạm nhân Trần Văn An (SN 1976, quê Nam Định) là điều chân thật, giản dị đến từ cuộc sống đời thường, là những tấm gương biết làm lại cuộc đời sau khi lầm lỡ. Mấy năm nay, khát khao tự do, làm lại cuộc đời càng thôi thúc phạm nhân này đọc sách mỗi ngày.
Được biết, đều đặn mỗi quý, đơn vị này đều phối hợp với Thư viện tỉnh Đắk Nông luân chuyển, bổ sung các đầu sách mới như sách tuyên truyền, sách chuyên đề học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh, sách hướng nghiệp, dạy nghề… Trại giam cũng luôn khuyến khích gia đình gửi những cuốn sách, báo phù hợp, có ý nghĩa để phạm nhân đọc, nâng cao hiểu biết.
Sinh ra tại thành phố Vinh, Nghệ An nhưng Thanh Lan lớn lên tại Sài Gòn. Thuở nhỏ, cô học tại trường trung học Marie Curie, sau đó theo học Đại học Văn khoa Sài Gòn.
Là thí sinh đến từ quê hương của Hoa hậu Việt Nam 2012, Huỳnh Hồng Khai (21 tuổi, tỉnh Bạc Liêu, sinh viên Trường ĐH Bạc Liêu) chia sẻ, bạn cảm thấy rất tự hào khi đại diện cho tỉnh Bạc Liêu tham dự vòng chung kết Hoa hậu Việt Nam 2014. Bạc Liêu cũng là quê hương của đương kim Hoa hậu Đặng Thu Thảo nên Hồng Khai cảm thấy rất áp lực. “Em sẽ cố gắng nỗ lực hết sức mình để không phụ lòng tỉnh Bạc Liêu đã kỳ vọng vào em”, Hồng Khai chia sẻ.
Thu Hằng sinh năm 1987 tại Nghệ An, học trường Trung cấp nhạc viện Hà Nội, khoa nhạc cụ dân tộc, từng đi hát ở nhà hàng để kiếm sống. Năm 20 tuổi, Hằng vào học Cao đẳng văn hóa nghệ thuật quân đội và đã tốt nghiệp tháng 6-2015.
Năm cấp 2, Mạnh đạt giải Nhì môn Lịch sử trong kỳ thi học sinh giỏi cấp huyện, rồi giải Nhất HSG cấp tỉnh. Cậu học trò vùng cao này cũng là thủ khoa đầu vào lớp chuyên Sử, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An). Từ huyện nghèo Quế Phong, Lô Đức Mạnh khăn gói xuống thành phố trọ học.
Năm cấp 2, Mạnh đạt giải Nhì môn Lịch sử trong kỳ thi học sinh giỏi cấp huyện, rồi giải Nhất HSG cấp tỉnh. Cậu học trò vùng cao này cũng là thủ khoa đầu vào lớp chuyên Sử, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An). Từ huyện nghèo Quế Phong, Lô Đức Mạnh khăn gói xuống thành phố trọ học.
Hà Nội ACB - Vicem Hải Phòng (17g, VCTV THTT), B.Bình Dương - Cao Su Đồng Tháp (17g, VCTV THTT), Vissai Ninh Bình - Hoàng Anh Gia Lai (16g, VTV3 THTT), Navibank Sài Gòn - SHB Đà Nẵng (17g), Đồng Tâm Long An - Thanh Hóa (17g, VTC7 THTT), K.Khánh Hòa - Hòa Phát Hà Nội (16g, VTC3 THTT)."
Hồng Ngọc sinh tại Bình Phước trong một gia đình có truyền thống nghệ thuật, gồm năm anh em. Bố cô là tay trống, mẹ là ca sĩ phòng trà. Hơn 10 tuổi, cô đoạt giải nhất cuộc thi hát Hoa phượng đỏ. Năm 1996, ca sĩ đoạt giải tư Tiếng hát truyền hình. Sự nghiệp của Hồng Ngọc bắt đầu tỏa sáng vào những năm 2000 với Mắt nai cha cha cha của Sỹ Luân. Bài hát giúp cô đoạt giải Ca sĩ yêu thích của Làn Sóng Xanh. Ca khúc Vùng trời bình yên mà cô kết hợp cùng Đàm Vĩnh Hưng cũng được khán giả yêu thích. 
Ông Đinh Văn Điến – Chủ tịch UBND tỉnh Ninh Bình trúng cử tại Đơn vị bầu cử số 1 có số phiếu bầu là 47.237 phiếu, tỷ lệ % so với tổng số phiếu hợp lệ là 95,13%. Cùng tỷ lệ lệ này còn có bà Đinh Thị Thúy Ngần tại Đơn vị bầu cử số 9.
Sáng ngày 14/9, tại cơ quan điều tra, Hưng khai nhận, sau khi gây tai nạn, Hưng quan sát xung quanh không thấy ai nên yên tâm bỏ mặc nạn nhân nằm bên đường và phóng xe ra Hà Nội, sau đó xuống Hải Phòng trả hàng.
Vào khoảng 15h ngày 4/2, một vụ tai nạn giao thông liên hoàn xảy ra tại ngã tư đường Hồ Tùng Mậu – Nguyễn Văn Cừ (Tp Vinh, Nghệ An) khiến 5 người bị thương nặng.
Được biết, trước đó hai người chạy xe máy từ TP Hồ Chí Minh về quê nhà xã Liên Thành (huyện Yên Thành, Nghệ An) ăn Tết, trên đường đi không may bị tai nạn ở Bình Định ."
* Tại Hậu Giang, chiều 2-12, ở kỳ họp thứ 16 HĐND tỉnh khóa VIII, các đại biểu đã thông qua các tờ trình miễn nhiệm chức danh chủ tịch UBND tỉnh đối với ông Trần Công Chánh (Đại hội Đảng bộ tỉnh Hậu Giang lần thứ XIII nhiệm kỳ 2015 - 2020 đã bầu ông Chánh làm bí thư Tỉnh ủy); đồng thời bầu ông Lữ Văn Hùng (52 tuổi), phó bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang nhiệm kỳ 2015 - 2020, làm chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2011 - 2016.
Nhiều trung tâm Anh ngữ trên địa bàn Cầu Giấy, Hà Nội cũng đã đồng loạt đóng cửa sau khi mà trung tâm Sky Edu bị phát giác lừa đảo sinh viên tham gia đa cấp và vay nặng lãi. 
Được biết, ông Nguyễn Xuân Anh hiện vẫn giữ chức Chủ tịch Hội đồng nhân dân (HĐND) TP Đà Nẵng sẽ tiếp tục vắng mặt trong kỳ họp bất thường này của HĐND thành phố.
Ông Nguyễn Xuân Anh đã vắng mặt trong nhiều hoạt động gần đây HĐND TP Đà Nẵng. Thay vào đó là ông Nguyễn Nho Trung - Ủy viên Ban Thường vụ Thành ủy, Phó Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng chủ trì các hoạt động của HĐND như Chương trình HĐND với cử tri vừa tổ chức hôm 14/11. Theo ông Nguyễn Nho Trung, ông Nguyễn Xuân Anh đã có đơn xin vắng mặt vì việc gia đình.
Lãnh đạo TP Đà Nẵng cũng đã chia sẻ: Việc xử lý tiếp theo các chức vụ còn lại của ông Nguyễn Xuân Anh đang được thực hiện các bước theo đúng quy trình."
Khoảng 2 phút sau, đến lượt Vũ Minh Tuấn của Than Quảng Ninh có pha đá phạt từ khoảng 20m, ngay chính diện khung thành đối phương, nhưng Minh Tuấn lại kết thúc không chính xác, bỏ qua cơ hội ghi bàn cho đội khách.
Trần Thủ Độ sinh năm 1194 ở làng Lưu Xá phủ Long Hưng, nay là huyện Hưng Hà, tỉnh Thái Bình. Sử sách không ghi danh tính cha mẹ ông, chỉ biết Trần Thủ Độ mồ côi từ bé, phải lam lũ tìm kế sinh nhai nên ít được học hành. 
Trần Thủ Độ sinh năm 1194 ở làng Lưu Xá phủ Long Hưng, nay là huyện Hưng Hà, tỉnh Thái Bình. Sử sách không ghi danh tính cha mẹ ông, chỉ biết Trần Thủ Độ mồ côi từ bé, phải lam lũ tìm kế sinh nhai nên ít được học hành. 
Đó là phát biểu của ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy, Chủ tịch Hội đồng nhân dân TP Đà Nẵng - sau phiên thảo luận sáng nay 7/12 tại kỳ họp thứ ba - năm 2016 của HĐND thành phố đang diễn ra.
Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng đặc biệt quan tâm tới các ý kiến của nhóm pháp chế phòng chống tội phạm. Ông Nguyễn Xuân Anh đồng ý với ý kiến của đại biểu là trong phòng chống tội phạm còn thiếu quyết tâm.
Có vụ án dã man chưa từng nghe liên quan tội phạm ma túy lại xảy ra ở Đà Nẵng. Mà những vụ án dã man như vậy hầu hết liên quan tới tội phạm ma túy. Sự việc xảy ra không ai mong muốn, nhưng đã xảy ra mình phải thấy xấu hổ. Đà Nẵng phải tuyên chiến đất này không phải là đất của tội phạm. Đề nghị Nghị quyết của HĐND thành phố nêu đậm nét chỗ này” - ông Nguyễn Xuân Anh nói.
Chủ trì phiên họp, ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND thành phố đặt câu hỏi luôn với lãnh đạo Sở Xây dựng Đà Nẵng: Tại sao công trình mới đưa vào sử dụng đã hư hỏng? Ông Nguyễn Xuân Anh nói phải nhìn nhận là chất lượng xây dựng công trình của mình rất kém. Trong khi ở nước ngoài, như ở Pháp hay một số nước nữa ở Châu Âu, có những công trình hàng trăm năm tuổi vẫn vững như bàn thạch. Bí thư Thành ủy Đà Nẵng nêu quan điểm chỉ đạo: “Nhà thầu nào thi công kém chất lượng, đã có “thành tích” thi công kém chất lượng 2-3 công trình rồi thì đưa vào danh sách đen, các công trình sau không mời thầu nữa. Rứa cho nhanh!”.
Sáng ngày 9/5, Phó Thủ tướng Chính phủ Vương Đình Huệ cùng lãnh đạo một số Bộ, ngành Trung ương đã làm việc với lãnh đạo Tỉnh ủy, UBND tỉnh Nghệ An. Tham dự buổi làm việc còn có đại diện các tập đoàn, tổng công ty: Hoa Sen, Dệt may Việt Nam, Vingroup, CIENCO4, The Vissai, Ngân hàng BIDV; Tập đoàn Hermaraj Thái Lan…
Kết luận buổi làm việc, Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ đánh giá cao nỗ lực của tỉnh Nghệ An cũng như những thành quả mà địa phương đã đạt được trong thời gian qua, góp phần vào thành quả chung của cả nước về thúc đẩy phát triển kinh tế, ổn định kinh tế vĩ mô, kiểm soát lạm phát và đảm bảo an sinh xã hội.
Phó Thủ tướng cũng yêu cầu Nghệ An lập tổ công tác rà soát lại 33 dự án trọng điểm để tập trung đầu tư cho các dự án cấp thiết nhất, tránh dàn trải, lãng phí. “Tỉnh Nghệ An phải thay đổi tư duy để phát triển bằng các chính sách, cơ chế phù hợp với yêu cầu của nền kinh tế thị trường chứ xin vốn từ ngân sách sẽ không làm hiệu quả. Phải lấy ngắn nuôi dài, tính từng bước một”, Phó Thủ tướng Chính phủ Vương Đình Huệ nhấn mạnh.
Phó Thủ tướng đề nghị tỉnh Nghệ An lập đề án riêng cho trục giao thông Vinh - Cửa Lò, đưa trục này trở thành nơi thu hút các doanh nghiệp công nghệ cao, khu triển lãm, du lịch, đô thị, thương mại…. “Phải bắt tay làm ngay, không được đánh trống bỏ dùi để sớm hoàn thành quy hoạch trục phát triển này”, Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ lưu ý.
Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ cũng đề nghị tỉnh Nghệ An quan tâm tới việc thực hiện Nghị định về phát triển doanh nghiệp Việt Nam mà Chính phủ chuẩn bị ban hành; Xây dựng bộ chỉ số đánh giá việc thực hiện nhiệm vụ này cụ thể."
Câu chuyện anh chàng 70kg vỗ béo người mình yêu cho cô nàng tăng lên 120kg rồi mới cưới của cặp đôi Thanh Hải - Kim Ngân (Bình Dương) từng khiến cộng đồng mạng ngưỡng mộ bởi tình yêu vượt mọi rào cản ngoại hình. Mới đây, cặp đôi lại tiếp tục nhận được sự quan tâm của dân tình khi nắm tay nhau xuất hiện trong chương trình ""Vợ chồng son"" phát sóng ngày 4/2.
Thu Phương không đáp trả mà viết trên trang cá nhân: ""Hải Phòng nhưng “thỉnh thoảng” cũng lòng vòng lắm. Nói ở đây mà chết cây Hà Nội"". Sau đó, Thu Phương tiếp tục đăng hình Sơn Tùng M-TP để nói về cách cư xử của ca sĩ đàn em với đàn chị, và khẳng định cô từng đi hát, cũng không làm khó ai khi hát ca khúc của mình. Thu Phương chia sẻ, chị là một người “không sợ thua và không ngại thiệt”, suốt 20 năm vẫn phát triển tên tuổi là điều không phải tự nhiên mà có.
Long sàng trước Nghi môn ngoại và trước Bái đường Đền thờ Vua Đinh Tiên Hoàng (niên đại: thế kỷ 17, hiện lưu giữ tại khu di tích lịch sử Cố đô Hoa Lư, xã Trường Yên, huyện Hoa Lư, tỉnh Ninh Bình).
Thông tin từ ban trọng tài quốc gia cho biết trọng tài đẳng cấp FIFA người Thái Lan Teetichai Nualjan sẽ điều khiển trận “chung kết ngược” giữa Long An và Hoàng Anh Gia Lai (ngày 17-8, vòng 21). Lượt đi, Hoàng Anh Gia Lai thắng 3-2.
Trong khi đó, Trường trung cấp Công nghệ Hà Nội lại liên kết với Trường ĐH Lương Thế Vinh (Nam Định) tuyển sinh liên thông ĐH chính quy với địa điểm học tại Hà Nội.
Đại diện truyền thông của hoa hậu Phạm Hương phủ nhận thông tin cô mặc váy nhái. Anh cho biết người đẹp gốc Hải Phòng sẽ không lên tiếng về sự việc.
Ban đầu, Hà Hồ và Đinh Hương đã lựa chọn một ca khúc khác nhưng chỉ hai ngày trước đêm thi quyết định, giọng ca Quảng Trị lại quyết định thay đổi. Những tâm sự của mẹ cộng với nỗi nhớ nhà khiến Đinh Hương muốn thể hiện một bài hát nào đấy để gửi gắm tới những người thân thương tình cảm đang lắng đọng trong tâm hồn. Và cuối cùng, cô lựa chọn Trở về - một ca khúc dài và có rất nhiều ca từ khó học thuộc. Không ngờ, chính quyết định có tính mạo hiểm này lại giúp cô thắng thế trước Bùi Anh Tuấn.
Theo tìm hiểu của chúng tôi, khu đất của Trường ĐH Phan Châu Trinh hiện nay (diện tích gần 4ha) nguyên là trường quân sự tỉnh Quảng Nam. Năm 2003, trường quân sự chuyển địa điểm nên giao lại cho TP Hội An quản lý. Thành phố dự định xây dựng một số công trình phúc lợi, quảng trường tại khu đất này. 
Cùng lúc đó, những người sáng lập Trường ĐH Phan Châu Trinh lại đề nghị tỉnh Quảng Nam bố trí khu đất này để xây dựng trường và được tỉnh thống nhất cho mượn đến năm 2010. Từ năm 2004 trường bắt đầu được sửa chữa và đến năm 2007 thì được Bộ GD-ĐT cho phép thành lập Trường ĐH Phan Châu Trinh.
Cuối năm 2010, khi đã hết thời hạn cho mượn đất, Trường ĐH Phan Châu Trinh có đơn xin tỉnh gia hạn đến tháng 12-2015, với lý do chưa có điều kiện đầu tư xây dựng cơ sở mới, và được tỉnh chấp nhận. Tuy nhiên, quá thời hạn trên vẫn chưa thấy Trường ĐH Phan Châu Trinh giao trả mặt bằng nên UBND TP Hội An làm đề nghị không tiếp tục gia hạn cho mượn đất và được lãnh đạo tỉnh Quảng Nam đồng ý.
Tháng 6/2015, ông được bầu giữ chức Phó chủ tịch UBND Đà Nẵng. Một năm sau, ông làm Phó chủ tịch thường trực phụ trách mảng văn hóa - xã hội. Tháng 2/2017, ông Nguyễn Xuân Anh khi đang giữ chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng đã điều động ông Dũng sang làm Trưởng Ban Tuyên giáo Thành ủy.
Trước đó, sau khi bị đại diện VKS đề nghị án tử hình, Tình xin lỗi cha mẹ vì chưa thể báo hiếu và xin được hiến tạng cho y học sau khi thi hành án. Đây không phải là lần đầu có bị cáo đối diện với án tử xin được hiến xác cho y học. Trước đó, chủ mưu vụ thảm sát Bình Phước - Nguyễn Hải Dương (27 tuổi, quê tỉnh An Giang) cũng từng xin được hiến xác cho y học.
Thành công trong công việc, Huỳnh Anh Tuấn còn có một gia đình yên ấm bên vợ hiền và 4 đứa con ngoan. Những lúc không đi đóng phim, Huỳnh Anh Tuấn thích đưa con đi học và phụ vợ chăm lo cho việc kinh doanh ở Vĩnh Long. Với anh cuộc sống bây giờ thật hoàn hảo vì anh vừa có thể sống được với nghề, vừa có thể chăm lo cho gia đình."
Tân Nghệ sĩ Ưu tú cũng không giấu được niềm tự hào khi con trai ông – danh hài Tự Long được vinh danh là Nghệ sĩ Nhân dân, danh hiệu cao quý nhất dành cho nghệ sĩ trong đợt này. Mặc dù cống hiến ở hai lĩnh vực khác nhau nhưng cả NSƯT Vũ Tự Lẫm và NSND Tự Long đều theo đuổi nghệ thuật truyền thống (Vũ Tự Lẫm - dân ca quan họ Bắc Ninh, Tự Long - chèo). Gia đình của liền anh nổi tiếng nhận được nhiều lời chúc mừng trong những ngày gần đây vì hai cha con cùng được vinh danh trong một đợt, tự hào hơn khi Tự Long trở thành một trong những Nghệ sĩ Nhân dân trẻ nhất hiện nay.
Với thành tích xuất sắc trong học tập nhiều năm liền, Trúc Mai (SN 1995) đã thi đỗ điểm cao vào 2 ngành: Dược học (top 3 của khoa) và Kinh doanh quốc tế (thủ khoa). Nhưng cuối cùng, Trúc Mai đã chọn theo học ngành Dược học của trường ĐH Y dược Cần Thơ, nhằm trang bị kiến thức để chăm sóc sức khỏe cho bản thân và mọi người xung quanh.
Lịch thi đấu tứ kết lượt về ngày 29-6: QNK Quảng Nam- Hải Phòng (PVF THTT 16g30, lượt đi 1-1), Hoàng Anh Gia Lai- B Bình Dương (BTV2, PVF THTT 17g), Hà Nội- T&T- Nam Định (18g), Long An- Than Quảng Ninh (PVF THTT 17g, lượt đi hòa 1-1).                                                                                                     "
Trước đó, trong chiều ngày 12/7, tổ công tác của Phòng Cảnh sát môi trường Công an tỉnh Quảng Nam đã bắt quả tang 2 ghe đang có hành vi hút cát trái phép trên sông Thu Bồn đoạn chảy qua xã Duy Tân và Duy Thu, huyện Duy Xuyên với tổng khối lượng đã khai thác trái phép lên đến gần 300m3.
Theo thống kê chưa đầy đủ, từ đầu tháng 6 đến nay, lực lượng Cảnh sát môi trường và Cảnh sát đường thủy Công an tỉnh Quảng Nam đã bắt giữ hàng chục ghe hút cát trái phép trên các sông Vu Gia, Thu Bồn và các sông khác trên địa bàn tỉnh."
Việc ban kỷ luật không ra quyết định cấm Quế Ngọc Hải lên tuyển, là tin vui với trung vệ CLB SL Nghệ An. Trong tháng 10 tới, ĐTVN sẽ có 2 trận đấu rất quan trọng trên sân nhà, gặp Iraq (8/10) và Thái Lan (13/10) tại vòng loại World Cup 2018. Dưới thời HLV Miura, Ngọc Hải là nhân tố không thể thiếu ở cả đội U23 và ĐTVN. Chính vì thế, HLV người Nhật Bản có thể sẽ trao cơ hội cho cầu thủ này lên tuyển để chuộc lại lỗi lầm.
Hương Tràm được biết đến là quán quân cuộc thi Giọng Hát Việt mùa đầu tiên năm 2012. Nữ ca sĩ 19 tuổi đến từ Nghệ An này là một tài năng âm nhạc thực thụ. Cô được sinh ra trong gia đình có truyền thống về nghệ thuật, cha là nhạc sĩ - NSƯT Tiến Dũng, hiện nay đang giữ chức vụ Phó Giám đốc Sở Văn hóa Thể thao & Du lịch Nghệ An, còn anh trai là ca sĩ Tiến Mạnh. Đến với buổi biểu diễn lần này, Hương Tràm mong muốn được gần gũi hơn với khán giả và người hâm mộ trong không gian ấm cúng và thân mật của Crescent Mall, đặc biệt là sau những sự cố thời gian qua xảy đến với nữ ca sĩ trẻ.
Tiếp tục trung thành với hình ảnh nữ tính, nhẹ nhàng ngay từ khi mới đăng quang, Đặng Thu Thảo năm vừa qua ghi điểm bằng loạt trang phục nền nã với tông màu pastel quen thuộc. Người đẹp gốc Bạc Liêu thường xuyên biến hóa với đầm ngắn, đầm xòe, đầm đuôi cá dịu ngọt, mang vẻ đẹp mong manh đặc trưng của con gái Việt Nam."
Năm 2000 đánh dấu cuộc đời mới của người đẹp đất cảng khi cô giành giải nhất Sinh viên thanh lịch của trường Sư phạm Hải Phòng và Á hậu Việt Nam do báo Tiền Phong tổ chức. Ngọc Oanh có gương mặt dễ thương chứ không rực rỡ nổi bật, vậy nên ngôi vị Á hậu của cô lúc đó không gây nên tranh cãi. Sau hơn 10 năm đăng quang, Ngọc Oanh dường như đẹp hơn mỗi ngày. Cô đã thử sức và thành công trong nghề làm báo hình, MC, người mẫu thời trang, diễn viên.
Ngược với Hà Nội và TP.HCM đang rầm rộ ra quân xử lý mại dâm, Phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho rằng: ""Với TP du lịch như Đà Nẵng, tôi cho rằng không thể không có mại dâm. Nhưng đừng có bầy hầy như Hà Nội, TP.HCM khám phá ra mấy quán karaoke này kia"".
Ông Nguyễn Xuân Anh phát biểu quan điểm trên tại hội nghị sơ kết 6 tháng đầu năm của Ban chỉ đạo phòng chống AIDS, ma tuý, mại dâm TP Đà Nẵng vừa được tổ chức và chia sẻ thêm: ""Tôi nói ma tuý, mại dâm cũng như nhau, không bao giờ có thể dẹp yên được. Phải có cái đó thì khách khứa mới tới"".
Bà Nguyễn Thị Thanh Thúy sinh năm 1977; quê quán tỉnh Trà Vinh; danh hiệu Nghệ sĩ ưu tú; Trình độ thạc sĩ nghệ thuật âm nhạc, đạo diễn âm nhạc, đạo diễn sân khấu; cao cấp lý luận chính trị; Đại biểu HĐND TP.HCM khóa VIII và IX.
Bà Nguyễn Thị Thanh Thúy sinh năm 1977; quê quán tỉnh Trà Vinh; danh hiệu Nghệ sĩ ưu tú; Trình độ thạc sĩ nghệ thuật âm nhạc, đạo diễn âm nhạc, đạo diễn sân khấu; cao cấp lý luận chính trị; Đại biểu HĐND TP.HCM khóa VIII và IX.
Còn theo đại biểu Võ Kim Cự (Hà Tĩnh), việc xây dựng nông thôn mới gắn với tái cơ cấu nông nghiệp vẫn còn bị tắc ở ba vấn đề: tiêu thụ sản phẩm; thiếu công nghệ cao; sản xuất manh mún, thả nổi. “Có xã không có lấy một doanh nghiệp nên thiếu về cây, con giống chất lượng cao” - đại biểu Cự nêu.
Vy Lữ tên thật là Lữ Thùy Vy, sinh năm 1994. Cô được nhiều bạn trẻ Gia Lai biết đến bởi sở hữu ngoại hình sáng, gương mặt búp bê không tuổi. Sau khi xuất hiện trong clip ""Anh không đòi quà cuộc sống đời tư và hoạt động của Vy Lữ lại càng được giới trẻ quan tâm hơn. Hiện, Vy Lữ đang là thợ trang điểm cô dâu, chủ cửa hàng thời trang online tại.
20 suất học bổng đầu tiên trị giá 20 triệu đồng được trao cho các em học sinh và 3 bộ sách Sơn Nam cho 3 trường trung học cơ sở ở Kiên Giang - quê hương nhà văn.
Anh Đặng Quốc Anh: Tôi biết đã có vài bé ở Hà Nội và Sài Gòn được học ở nhà ngay từ mẫu giáo. Gia đình tôi lại làm theo thực tế trên trường hơn là chủ ý ban đầu. Thấy các cháu tự học tốt hơn thì tôi quyết định thôi.
Ngoài ra, Kỳ Duyên còn cho biết thêm, “Sau khi đăng quang, em rất muốn trở về quê hương Nam Định. Bởi vì khi tham gia cuộc thi Hoa hậu Việt Nam thì người dân ở Nam Định đã rất ủng hộ em và em rất biết ơn về điều này. Em mong mình có thể trở về quê hương để có thể thực hiện các hoạt động xã hội, từ thiện”.
Ngoài những thành tích nổi trội trong học tập, Kỳ Duyên còn là một tay vợt cầu lông có hạng tại tỉnh Nam Định. Duyên từng lọt vào tứ kết giải Vô địch cầu lông U13 toàn quốc. Trong thời gian học tập tại trường THPT chuyên Lê Hồng Phong, Kỳ Duyên 3 năm liền đạt Huy chương vàng môn cầu lông tại Hội khỏe Phù Đổng tỉnh Nam Định.
Gia đình ông Nghĩa và gia đình Kỳ Duyên trước đây là hàng xóm với nhau ở phố Hàng Tiện, thành phố Nam Định, sau này cả hai gia đình đều chuyển sang Lê Hồng Phong sinh sống sát cạnh nhà nhau. Hai gia đình vốn thân thích nên ông Nghĩa cũng quý Duyên như là cháu ruột của mình.
Phát biểu khai mạc kỳ họp, ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng - nhấn mạnh: Trong bối cảnh khó khăn chung của cả nước, nhất là sự cố môi trường biển tại các tỉnh miền Trung, nhờ sự đoàn kết nhất trí, sự tập trung lãnh đạo, chỉ đạo của các cấp ủy đảng, sự giám sát chặt chẽ của HĐND, nỗ lực của các cấp, ngành, mặt trận, đoàn thể, cộng đồng doanh nghiệp và sự đồng thuận của các tầng lớp nhân dân nên nhìn chung, tình hình kinh tế - xã hội thành phố cơ bản phát triển ổn định, quốc phòng - an ninh được giữ vững, hầu hết các nhiệm vụ đề ra đều đạt và vượt chỉ tiêu so với kế hoạch.
Lê Cát Trọng Lý - một màu nhạc không kém phần cá tính của bức tranh nhạc Việt - mới cho ra mắt album thứ hai, Tuổi 25. Điều độc đáo là Tuổi 25 hoàn toàn được thu được những màn trình diễn live trên sân khấu, như Lý chia sẻ là “nghe lại thì thấy cảm xúc quá” dù “còn nhiều lỗi lầm”. Cô ca sĩ bé nhỏ người Đà Nẵng vẫn giữ khá vẹn nguyên chất nhạc đơn sơ nhưng bén ngọt vào tâm hồn người nghe trong những tác phẩm của mình, ví dụ như Thương.
Trong khi đó, nhân vật được quan tâm nhất của đêm, Nguyễn Cao Kỳ Duyên chia sẻ cảm xúc sau khi đăng quang: “Thật sự đến thời điểm này, tôi rất bất ngờ vì khi dự tuyển, tôi không nghĩ mình sẽ chạm được vương miện hoa hậu. Lúc này đây, tôi cảm thấy rất vui, hạnh phúc. Sau khi đăng quang, tôi sẽ tiếp tục quay trở lại trường đại học và theo đuổi việc học thật chu đáo. Sau cuộc thi, tôi mong muốn được trở về quê hương Nam Định hoạt động các công tác xã hội, từ thiện cũng như giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn. Hy vọng tôi sẽ làm được nhiều hơn những gì dự tính”.
Thừa nhận tình trạng hướng dẫn viên TQ hoạt động chui ở Đà Nẵng đang làm xấu hình ảnh du lịch, nhưng ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng yêu cầu, các cơ quan chức năng và người dân không được kỳ thị với khách TQ.
Mưa lũ cũng khiến nhiều tuyến QL 1A qua địa bàn tỉnh Bình Định đoạn qua thị trấn Ngô Mây (huyện Phù Cát), thị trấn Bình Dương (huyện Phù Mỹ), phường Xuân Diệu (TP Quy Nhơn) bị ngập, có đoạn ngập sâu tới 0,5m, gây ách tắc cục bộ.
Sáng nay (16/12), theo thông tin từ các địa phương trên địa bàn Quảng Nam, lũ ở các huyện đầu nguồn sông Vu Gia – Thu Bồn đang xuống nhưng chậm; còn lũ ở các huyện, thị ở hạ du đang lên.
Hồi còn nắm đội Khánh Hòa, HLV Hoàng Anh Tuấn là bậc thầy trong việc quản quân. Đã có những câu chuyện được truyền tai cầu thủ về cách trị quân của ông Tuấn “con”. HLV Hoàng Anh Tuấn được Chủ tịch CLB Lê Tiến Anh ủng hộ tuyệt đối, được giao cho quyền nắm mọi chuyện lớn nhỏ về chuyên môn cũng như ngoài chuyên môn trong đội bóng. Vì vậy, những sao số cỡ Tấn Tài, cũng từng bị ông Tuấn xử lý tới nơi tới chốn. Tấn Tài đã vậy, những cầu thủ khác trong đội, đặc biệt là cầu thủ trẻ, sợ ông Tuấn bằng phép. Còn những ai chống đối, sẽ bị “đì” đến khi nào không chịu được phải khăn gói đi tìm đội bóng khác.
Nhắc lại chuyện cũ để thấy, HLV Hoàng Anh Tuấn nổi tiếng là người ghê gớm, chẳng hiền lành như vẻ bề ngoài của mình. Thế nhưng, cái tính cách ấy giờ không còn phù hợp, khi ông Tuấn chuyển hộ khẩu ra Hải Phòng. Ngày xưa các cầu thủ Khánh Hòa không dám cãi ông nửa lời, nhưng giờ thì khác. Hải Phòng dù được sáp nhập với Khánh Hòa, nhưng vẫn còn đó những cầu thủ đầy chất Cảng. CĐV Hải Phòng vẫn luôn tự hào, kiêu hãnh với câu: “Hải Phòng đó hiên ngang chỉ biết ngẩng đầu”, dù ở bất cứ hoàn cảnh nào.
Chính vì tính cách ấy của người Hải Phòng, mà ông Tuấn có một sự khởi đầu rất tệ hại ở mùa giải năm nay. Việc tập hợp hai đội bóng Khánh Hòa và Hải Phòng thành một khối thống nhất, khó hơn những gì mà ông thầy người Khánh Hòa tưởng tượng. Các cầu thủ gốc Hải Phòng cần một lối chơi bản sắc, trong khi những người đồng đội mới đến từ phố biển đang cần một công việc ổn định. Đó là chưa kể, việc dùng các học trò ruột, hay trao cơ hội cho cầu thủ Hải Phòng, khiến HLV Hoàng Anh Tuấn thật sự khó xử.
HLV Hoàng Anh Tuấn cũng chẳng có cách nào vực dậy ở thời điểm đó, bởi ngoài chuyện tài chính nằm ngoài khả năng của ông, ngay cả vấn đề chuyên môn, cũng đang thực sự là bài toán đau đầu. Hải Phòng tiến bộ lên ở giai đoạn giữa mùa giải, nguyên nhân được chỉ ra là ông Tuấn đã tạo điều kiện cho các cầu thủ gốc Hải Phòng ra sân nhiều hơn. Tuy nhiên, những thay đổi đó của ông Tuấn chỉ mang tính thời điểm. Những học trò ruột của ông ở Khánh Hòa, vẫn được ưu ái thấy rõ. HLV Hoàng Anh Tuấn cũng thường sử dụng nhiều hơn các tân binh, thay vì trao cơ hội cho những cầu thủ quen thuộc với bóng đá đất Cảng, mà Đình Tùng là một ví dụ rõ nhất.
Với việc không mời được HLV nội nào thay thế trong giai đoạn này, đội bóng đất Cảng nhiều khả năng sẽ đưa HLV Dylan Kerr, người trợ lý lâu năm của HLV Hoàng Anh Tuấn ở CLB Khánh Hòa, đội tuyển quốc gia Việt Nam và hiện làm trợ lý thể lực tại CLB Hải Phòng lên nắm quyền đội bóng ở V-League 2014.
HLV Hoàng Anh Tuấn về dẫn dắt Hải Phòng sau khi từ chối dẫn dắt ĐTQG Việt Nam. Năm 2013, dù đã xuống hạng, đội bóng đất Cảng mua suất trở lại V-League của Khánh Hòa - CLB sau đó bị xóa tên. Dưới sự chỉ đạo của HLV người Khánh Hòa, đội bóng đã về đích ở vị trí thứ sáu trên bảng xếp hạng."
Cao Thái Hà quê ở Cần Thơ. Cô cao 1,7 m, số đo 86 - 60 - 92 cm. Cô từng được biết đến qua các phim truyền hình Chàng khờ mất vợ, Tình thù hai mặt, Đồng tiền quỷ ám...
Liên quan đến vụ triệt phá đường dây gái gọi cao cấp có nhiều người mẫu, diễn viên, sinh viên tham gia, hiện Công an TPHCM vẫn đang tạm giữ hình sự 4 nghi can gồm: Nguyễn Thị Cẩm Giang (tự Thủy, 25 tuổi, quê Bạc Liêu), Mai Thiên Trang (25 tuổi, ngụ quận Bình Thạnh), Nguyễn Hồng Nhung (22 tuổi, quê Đồng Nai) và Lưu Thị Trưởng Thành (24 tuổi, quê TP Cần Thơ) để điều tra, xử lý về hành vi “môi giới mại dâm”.
Tuy vây, ca khúc của Sơn Tùng M-TP vẫn tiếp tục đặt dấu hỏi về “nghi án đạo nhạc”, tạo nên nhiều cuộc khẩu chiến trên mạng Internet. Xét ở khía cạnh này, Chúng ta không thuộc về nhau dù sôi động, bắt tai nhưng nói chung là “buồn” - khiến người nghe nhạc đặt dấu hỏi về thái độ và ý thức làm nghề của nam ca/nhạc sĩ trẻ gốc Thái Bình.
Đại diện lãnh đạo chính quyền địa phương nơi diễn ra ABG 5, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng chia sẻ: Cơn mưa rào nặng hạt ngay khi đêm khai mạc ABG 5 vừa bắt đầu khiến cho đại biểu và khán giả gặp một chút khó khăn với thời tiết. Song với quan niệm của người Việt Nam, một cơn mưa báo hiệu mọi điều tốt đẹp cho những khởi sự quan trọng trong đời người, và kỳ vọng ABG 5 diễn ra tại Đà Nẵng thành công tốt đẹp với các thành tích đỉnh cao của các vận động viên, cùng với những ấn tượng đẹp về vùng đất, văn hóa, con người Đà Nẵng nói riêng, Việt Nam nói chung, cũng như sự giao lưu, hiểu biết về văn hóa lẫn nhau giữa người dân các quốc gia, vùng lãnh thổ có vận động viên tham gia sự kiện thể thao lớn nhất châu lục này.
Với show lần này, Chung Thanh Phong tổ chức buổi tuyển chọn người mẫu tại Đà Nẵng. Người mẫu trình diễn phải cao trên 1,72 m, vóc dáng cân đối, gương mặt thời trang, có phong cách, cá tính cũng như kỹ năng catwalk và tạo dáng chuẩn.
Trước đó, Tường Linh từng đoạt nhiều thành tích như: Giải Nhì HSG Văn cấp tỉnh lớp 9, Thủ khoa lớp chuyên Văn trường THPT Chuyên Lương Văn Chánh - Phú Yên, HCĐ Olympic Văn 30/4 môn Văn, giải Nhất HSG Văn cấp tỉnh lớp 11 và 12, giải Khuyến khích HSG Văn cấp Quốc gia lớp 12, 12 năm liền HSG xuất sắc, Á khoa tốt nghiệp năm lớp 12, 12 năm liền hoạt động Đoàn Đội giỏi.
Ngoài ra, Tường Linh còn sở hữu chuỗi thành tích hoạt động cộng đồng phong phú: Giải Khuyến khích viết thư UPU 34, Giải 3 cuộc thi viết Con yêu mẹ, Top 12 HotVteen 2010, Giải Nhất người đẹp tỉnh Phú Yên 2011, Hoa khôi nữ sinh thanh lịch tỉnh Phú Yên 2012, Top 5 hoa khôi Học viện Hàng không Việt Nam 2012…
Sinh ra và lớn lên trong một gia đình tri thức ở Phú Yên, Tường Linh thừa hưởng nét đẹp và tính cách phóng khoáng, chân thành của người miền Trung. Cô cũng rất tự hào khi là cựu học sinh của ngôi trường chuyên tỉnh Phú Yên, nơi đã đặt nền móng vững chắc cho cô có được kiến thức cũng như tri thức tốt.
Người đẹp Phú Yên cho biết, suốt thời gian qua cô dành thời gian để học tập và rèn luyện bản thân, sau khi tốt nghiệp Tường Linh muốn thử sức mình ở một cuộc thi nhan sắc quy mô hơn.
Tường Linh cho biết: “Linh hi vọng sẽ có cơ hội để làm nhiều điều ý nghĩa cho cộng đồng cũng như góp phần quảng bá hình ảnh Phú Yên nói riêng và Việt Nam nói chung ra bạn bè quốc tế…”.
Ông Hùng cũng đồng tình với mục tiêu “Khai thác, quảng bá, tạo sản phẩm du lịch mới trên cầu đi bộ Cần Thơ” đồng thời đề xuất thêm, các ngành chức năng cần kéo giãn các sự kiện tổ chức tại Công viên Lưu Hữu Phước về khu vực cầu đi bộ, tại đây nên tổ chức các sự kiện du lịch, văn hóa như: tái hiện chợ nổi trên sông, hình thành tuyến du lịch đường sông chính thức, xây dựng Làng văn hóa Nam bộ, xây dựng đài quan sát để ngắm sông ngay tại cầu đi bộ.
Thiền sư Thích Nhất Hạnh sinh năm 1926 tại Thừa Thiên Huế, là giảng viên, nhà văn, nhà thơ, nhà hoạt động xã hội và là nhà sư nổi tiếng của Phật giáo thế giới. Ông trụ trì ở chùa Làng Mai, miền nam nước Pháp.
Thiền sư Thích Nhất Hạnh sinh năm 1926 tại Thừa Thiên Huế, là giảng viên, nhà văn, nhà thơ, nhà hoạt động xã hội và là nhà sư nổi tiếng của Phật giáo thế giới. Ông trụ trì ở chùa Làng Mai, miền nam nước Pháp.
Rất may U23 Việt Nam không mất Mạnh Hùng. Nếu không có Mạnh Hùng sẽ là tổn thất rất lớn với HLV Miura và U23 Việt Nam, bởi cùng với Quế Ngọc Hải (không được gọi lên tuyển lần này), trung vệ CLB SL Nghệ An là một trong những hậu vệ có nhiều kinh nghiệm nhất, có chiều cao tốt, không ngại va chạm.
Hoa hậu Hải Dương cho biết, để con tăng cân khỏe mạnh, nàng không bao giờ ép con quá nhiều. Hương Giang luôn cho con ăn đúng hàm lượng dinh dưỡng mà con cần, đặc biệt là chất đạm. Nàng hậu này chia sẻ: Chất đạm trước nay vẫn được xem là “chất bổ” và mẹ nào cũng muốn “tẩm bổ” cho con. Tuy nhiên, nếu trẻ ăn quá nhiều đạm trong những năm đầu đời thì sẽ có nguy cơ béo phì cao, điều này không chỉ ảnh hưởng đến sức khỏe mà còn tác động tiêu cực đến tương lai của trẻ. Đó là điều mà mỗi người làm mẹ cần cân nhắc.
Phát biểu tại lễ khánh thành, Chủ tịch TP Đà Nẵng – ông Huỳnh Đức Thơ – cho rằng việc công trình ngã 3 Huế đưa vào sử dụng sẽ giải tỏa nút giao thông gây bức xúc nhất về tai nạn giao thông của cả nước.
Tuy nhiên, một số người cho rằng, việc đưa một bài hát như “Lạc trôi” vào đề Văn khiến đề Văn ngày càng chạy theo trào lưu. Cái gì cũng nên có giới hạn. “Lạc trôi sử dụng từ ngữ hay có sức gợi tả. Nhưng về tầng ý nghĩa thì hầu như không có gì. Đem nó ra làm hình mẫu cho giáo dục là không tương xứng”, độc giả Ngọc Giàu (TP Hồ Chí Minh) chia sẻ.
Trước giờ khai mạc, HĐND tỉnh Hà Tĩnh khóa XVI đã họp phiên nội bộ tiến hành các thủ tục miễn nhiệm chức vụ Chủ tịch HĐND tỉnh, đại biểu HĐND tỉnh đối với ông Võ Kim Cự do đã được Trung ương điều động giữ chức Chủ tịch Liên minh HTX Việt Nam; Miễn nhiệm chức vụ Phó Chủ tịch Thường trực UBND tỉnh đối với ông Nguyễn Thiện do không tiếp tục tái cử cấp ủy nhiệm kỳ mới.
Kết quả điều tra cho thấy, Nam được biết đến là tay cờ bạc ""khét tiếng"" ở Vinh. Nhận thấy hoạt động cá độ ở Hà Tĩnh còn manh mún, Nam vào thuê nhà ở phường Trần Phú (TP Hà Tĩnh) mở cơ sở cá độ núp bóng tiệm cầm đồ, tuyển đệ tử.
Có lẽ, vì trải qua quá nhiều thăng trầm, vượt qua nhiều con sóng lớn của cuộc đời mà trông anh từng trải, nói chuyện già dặn hơn so với ngoại hình “xì tin”. Hỏi anh, là nghệ sĩ nổi tiếng, sao không vào chỗ sang trọng, riêng tư một chút, anh cười xòa: “Trời ơi chi vậy? Tui không thích hợp mấy chỗ sang trọng đâu! Ngồi quán cóc mát mẻ, được mọi người nhận ra hỏi thăm sướng quá còn gì!”. Năm nay Trường Giang đã bước sang tuổi 32. Với vóc dáng nhỏ bé, có vẻ thư sinh của anh, ít ai biết anh có tuổi thơ vất vả, cơ cực. Trường Giang là con trai thứ 4 trong gia đình 5 anh chị em ở Tam Kỳ, Quảng Nam. Trường Giang nghe ba kể, trước kia gia đình khá sung túc, cho đến khi mẹ qua đời vì tai nạn giao thông. Sự thiếu thốn cả vật chất lẫn tinh thần ấy đã in hẳn trong tâm trí cậu bé Trường Giang mới lên ba, còn em út vừa thôi nôi. 
Nhớ lại tuổi thơ đầy nỗi buồn, Trường Giang trầm tư: “Cuộc sống dường như sắp đặt sẵn rồi. Mẹ tui giỏi lắm nhưng không ở với bọn tui lâu được. Từ khi mẹ mất, ba tui nhiều năm liền dắt díu bầy con chạy đi chạy về giữa Đồng Nai và Quảng Nam để tìm đường sống nhưng khổ thì cứ khổ”. Trường Giang không nhớ rõ mình phải bươn chải kiếm tiền từ lúc nào. Anh chỉ nhớ trong ký ức tuổi ấu thơ, ngoài giờ học ở trường thì xách giỏ vào rừng cao su sâu hun hút để lượm củi, mót mủ. Hai ngàn đồng một lít mủ cũng đủ để phụ ba bó rau cho qua ngày.
Trong bối cảnh Đình Luật dính chấn thương, Quế Ngọc Hải là niềm hy vọng số 1 ở hàng thủ đội tuyển Việt Nam ở trận gặp Indonesia. Tuy nhiên, trung vệ người Nghệ An đã thi đấu không thành công, khi mắc lỗi trong cả hai bàn thua.
Thêm một sự khác biệt nữa, nếu hai năm trước Học viện bóng đá Hoàng Anh Gia Lai - Arsenal JMG được chọn làm nòng cốt cho U-19 VN thì đội tuyển U-19 VN lần này lại quy tụ cầu thủ đến từ nhiều CLB như: Quỹ đầu tư và phát triển tài năng bóng đá VN (PVF - 8 cầu thủ), Viettel (4), Bình Dương (4), Hoàng Anh Gia Lai (3), Hà Nội (2) và bốn cầu thủ còn lại của Bình Định, Long An, Hà Nội T&T, Công An Nhân Dân.
Hà Nội ACB - Vicem Hải Phòng (17g, VCTV THTT), B.Bình Dương - Cao Su Đồng Tháp (17g, VCTV THTT), Vissai Ninh Bình - Hoàng Anh Gia Lai (16g, VTV3 THTT), Navibank Sài Gòn - SHB Đà Nẵng (17g), Đồng Tâm Long An - Thanh Hóa (17g, VTC7 THTT), K.Khánh Hòa - Hòa Phát Hà Nội (16g, VTC3 THTT)."
Sau hai vòng đấu thăng hoa bằng chiến thắng trước Hoàng Anh Gia Lai (4-3) rồi Navibank Sài Gòn (1-0), Đồng Tâm Long An phải trở lại mặt đất cùng vị trí áp chót bảng tổng sắp khi thua 0-2 trên sân Chi Lăng.
Công văn gửi các Phòng GD-ĐT huyện, thị, thành phố, các trường THPT, các đơn vị trực thuộc, nêu rõ: ""Em Nguyễn Quang Anh sinh ngày 18-3-2003, học sinh lớp 6D Trường THCS Lý Tự Trọng, TP.Thanh Hóa. Em có hoàn cảnh gia đình khó khăn nhưng với tài năng, niềm đam mê và nghị lực vượt khó, Quang Anh đã xuất sắc lọt vào tốp 3 cuộc thi The Voice Kids (Giọng hát Việt nhí)...""
- Với khách ngoại thì chắc chắn như vậy rồi. Nhưng với khách trong nước thì cũng phải tính thêm yếu tố đông đảo người dân cả nước có nhu cầu về Quảng Bình để viếng Đại tướng Võ Nguyên Giáp đang yên nghỉ ở Vũng Chùa. Bên cạnh đó, cơ sở hạ tầng hiện nay ở Quảng Bình cũng khá tốt, từ phương tiện đi - đến, đường sá, khách sạn... khá ổn.
Tương tự, thí sinh Nguyễn Thị Ý Nhi (huyện Phú Ninh, Quảng Nam) cho biết lúc đầu nộp hồ sơ vào ngành luật kinh tế của Trường ĐH Luật (ĐH Huế), nhưng với 21,5 điểm không cạnh tranh được nên đành rút hồ sơ nộp vào ngành kế toán của Trường ĐH Kinh tế của ĐH Huế."
Trần Thanh Tùng (quê Nam Định) chia sẻ em đã rút hồ sơ từ Trường ĐH Ngoại thương từ hai ngày trước, nhưng vẫn đắn đo chưa lựa chọn trường thay thế. Theo dõi thông tin thấy điểm xét tuyển của Trường ĐH Kinh tế quốc dân vừa sức hơn, cuối cùng cậu thí sinh đạt 25 điểm này đã đăng ký vào Trường ĐH Kinh tế quốc dân.
SL Nghệ An: Nguyên Mạnh (đội trưởng), Thế Nhật, Văn Khánh, Đình Hoàng, Ngọc Toàn, Phi Sơn, Odat, Mạnh Hùng, Xuân Thắng, Ngọc Hải, Baba Salia."
Còn ở Trường ĐH Phạm Văn Đồng (TP Quảng Ngãi), kỳ tuyển sinh năm 2014 nhà trường có 1.400 chỉ tiêu hệ chính quy, trong đó 500 chỉ tiêu dành cho bậc đại học và 900 chỉ tiêu cao đẳng. Có ba ngành mới mở là sư phạm tiếng Anh (bậc đại học), công nghệ kỹ thuật môi trường và sư phạm kỹ thuật công nghiệp (bậc cao đẳng)."
Thành Hoàng Đế cách thành phố Quy Nhơn khoảng 30 km về phía Bắc, thuộc xã Nhơn Hậu, huyện An Nhơn, tỉnh Bình Định. Năm 1778, tướng quân Nguyễn Huệ đem quân vào Nam đánh tan quân Xiêm, làm nên chiến thắng Rạch Gầm - Xoài Mút vang dội, từ đó mới chính thức có gọi tên là thành Hoàng Đế.
Mai Quốc Việt sinh ra ở Đồng Tháp. Cách đây sáu năm, khi còn là thành viên của It's Time Band, anh gây sốt với video giả giọng nhiều ca sĩ nổi tiếng qua ca khúc Cát bụi. Một thời gian sau, Mai Quốc Việt rời nhóm để theo đuổi sự nghiệp solo. Năm 2015, anh tham gia chương trình Gương mặt thân quen và giành vị trí á quân. Ngoài ca hát, Mai Quốc Việt còn tham gia diễn xuất.
Tại buổi gặp mặt, các cử tri đã chúc mừng các đại điểu đã trúng cử Đại biểu Quốc hội (ĐBQH) nhiệm kỳ mới và kỳ họp Quốc hội khá thành công. Bên cạnh đó, cử tri cũng đóng góp nhiều ý kiến chất vấn xác đáng về những vấn đề ""nóng hổi"" đã và đang diễn ra trong thời gian qua như tình trạng Formosa xả thải làm cá chết ở 4 tỉnh miền Trung, hướng dẫn viên du lịch Trung Quốc hoạt động chui, các cá nhân có đang ít nhiều ""lùm xùm"" như ông Võ Kim Cự (nguyên Bí thư Tỉnh ủy Hà Tĩnh), ông Vũ Quang Hải (con trai nguyên Bộ trưởng Bộ Công Thương Vũ Huy Hoàng, hiện nắm giữ vị trí cao ở Sabeco), ông Trịnh Xuân Thanh (Phó Chủ tịch UBND tỉnh Hậu Giang)...
Chiều 11/11, Công an TP Cần Thơ đã khởi tố Lê Minh Tiến (53 tuổi, ngụ quận Cái Răng), đồng thời ra lệnh tạm giữ hình sự Trần Ngọc Cẩm (55 tuổi, ở huyện Cờ Đỏ) để điều tra về hành vi Lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Sau khi nhận được thông tin về vụ tai nạn, Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến chỉ đạo Cục Quản lý khám chữa, bệnh yêu cầu bệnh viện Việt Đức huy động các bác sỹ vào hỗ trợ cấp cứu các nạn nhân, nhằm hạn chế đến mức thấp nhất thương vong. 1h sáng ngày 26/3, đoàn công tác của Bệnh viện Việt Đức có 4 bác sĩ gồm các chuyên gia về sọ não, chấn thương chung, chấn thương bụng và gây mê hồi sức đã lên đường vào Hà Tĩnh.
Trong mùa nước ngọt đắt đỏ như vậy, tấm biển “cho nước” để ngay bên lề đường Nguyễn Thị Định (xã Phú Hưng, TP Bến Tre, tỉnh Bến Tre) khiến người không khỏi bất ngờ. Chủ nhân của tấm biển “cho nước” là bà Nguyễn Thị Hưởn, 72 tuổi (ngụ đường Nguyễn Thị Định, TP Bến Tre).
Ông Huỳnh Đức Thơ - chủ tịch UBND TP - thừa nhận lâu nay việc tinh giản biên chế tuy có thực hiện nhưng chưa mang lại hiệu quả, bộ máy đơn vị sự nghiệp vẫn còn cồng kềnh. Lần này, Đà Nẵng muốn tạo sự đột phá trong việc sắp xếp bộ máy, giảm các đơn vị sự nghiệp, tinh gọn, hiệu quả, hạn chế chồng chéo.
Trần Khánh Vy (quê Nghệ An) từng thu hút sự quan tâm trên mạng với clip nói 7 thứ tiếng Thái, Hàn, Trung, Nhật, Anh, Italy và tiếng Việt. Cô hiện là sinh viên năm nhất, chuyên ngành Chính trị Quốc tế, Học viện Ngoại giao.
Ông Hoàng nhận xét đường Hồ Chí Minh đoạn Hà Nội - Nghệ An có mặt đường khá tốt nhưng thiếu sự quan tâm quản lý giao thông. Thực tế người dân chấp hành luật giao thông trên tuyến này yếu, đi lại tùy tiện, trâu bò trên đường nhiều.
Theo ông Văn, việc xe khách đi đường Hồ Chí Minh sẽ hợp với những doanh nghiệp nhận khách một đầu rồi chạy suốt tuyến. Điều này cũng đúng với thực tế là ngoài Công ty Văn Minh, hiện nay trên đoạn đường Hồ Chí Minh từ Nghệ An đến Hà Nội chỉ có các tuyến vận tải hành khách chặng ngắn từ miền tây Thanh Hóa, Hòa Bình đi Hà Nội. Thỉnh thoảng những dịp cao điểm như lễ tết, quốc lộ 1 đông xe thì có thêm một số xe đưa khách từ các huyện miền núi Nghệ An đi đường Hồ Chí Minh ra Hà Nội.
Tại kỳ họp, ông Huỳnh Đức Thơ - phó bí thư Thành ủy, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng khóa 8, nhiệm kỳ 2011-2016 - tái đắc cử chức chủ tịch UBND TP khóa 9 nhiệm kỳ 2016-2021 với 100% phiếu bầu.
Có 6 người chết gồm: Tài xế điều khiển xe lữ hành BKS 67M - 1065 Trương Hoàng Tâm (30 tuổi, ngụ ấp Thiên Tuế, xã An Hảo, huyện Tịnh Biên), Võ Hoàng Phương (SN 1971), Võ Văn Nhẹ (SN 1980), Võ Văn Linh (SN 1981), Trần Văn Lèo (SN 1980), Nguyễn Văn Ngà (SN 1952) - cùng ngụ huyện Châu Thành và thị xã Cai Lậy, tỉnh Tiền Giang. 2 nạn nhân bị thương nặng, đang được cấp cứu là Nguyễn Văn Đủ và Phạm Minh Tâm - cùng ngụ huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang."
Là nữ tác giả hiếm hoi thành công với đề tài chiến tranh, nhà văn Lê Minh Khuê cũng từng đi qua những năm tháng đánh Mỹ. Lê Minh Khuê kể, 1965 - 1968 là thời kỳ Mỹ tập trung đánh vào Thanh Hóa cho đến Quảng Bình, Vĩnh Linh (Quảng Trị). Lúc đó bà mới 15 - 16 tuổi, tham gia thanh niên xung phong, đóng quân ở những vùng ác liệt từ cầu Lau, cầu Vằng, vào đến Hoàng Mai, Khe Nước Lạnh... Sau đó, Lê Minh Khuê trở thành phóng viên chiến trường. Bà có mặt ở gần như tất cả sự kiện quyết định của cuộc chiến chống Mỹ, cho đến ngày chiến tranh chấm dứt.
Theo thông tin từ Văn phòng Chính phủ, hôm nay (25/11), tại quận Hải An, TP. Hải Phòng, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Đoàn đại biểu Quốc hội TP. Hải Phòng tiếp xúc cử tri, báo cáo kết quả kỳ họp thứ hai, Quốc hội khóa XIV và trả lời nhiều vấn đề cử tri quan tâm liên quan tới TPP, tỷ giá, việc kỷ luật nguyên Bộ trưởng Vũ Huy Hoàng…
Quen biết nhau từ năm lớp 11 do cả 2 đều cùng quê ở Vĩnh Long, diễn viên Trung Dũng đã thầm thương Cát Tường nhưng cô đã từ chối bởi vì anh không phải là mẫu người yêu lý tưởng của mình. Và Trung Dũng cũng vô tình xác nhận, ca sĩ Hàn Thái Tú chính là mối tình đầu tiên của Cát Tường.
Sau thời gian thụ án, tất cả đều đã được tạo điều kiện để quay lại nghề đá bóng, nhưng hiện giờ chỉ có Quốc Anh đang có mặt trong ĐT Việt Nam. Phước Vĩnh cũng rất nỗ lực và nếu không dính chấn thương, anh đã được dự AFF Cup 2012. Bật Hiếu đang chơi cho Thanh Hóa, Văn Trương cố gắng trụ lại ở HA.Gia Lai để dưỡng già.
Đáng kể nhất trong số này dĩ nhiên là Nguyễn Anh Đức (B.Bình Dương), người đang dẫn đầu danh sách vua phá lưới cùng hàng loạt chân sút ngoài khác với 6 bàn thắng.
Cũng không nằm ngoài dự đoàn của giới chuyên môn, nữ VĐV “nữ hoàng chân đất” Phạm Thị Bình của đoàn Quảng Ngãi dành HCV và hai chị em Nguyễn Thị Thanh Phúc và Nguyễn Thành Ngưng dành 2 tấm HCV cho đoàn Đà Nẵng. Đồng thời Nguyễn Thành Ngưng cũng phá kỷ lục quốc gia trước đó.
Còn nội dung đi bộ 20km nam và đi bộ 20km nữ, không có bất ngờ nào xảy ra khi hai chị em Nguyễn Thị Thanh Phúc và Nguyễn Thành Ngưng của đoàn Đà Nẵng xuất sắc mang về hai tấm HCV cho đoàn. Ở nội dung đi bộ 20km nam VĐV Nguyễn Thành Ngưng không những xuất sắc mang về tấm HCV cho đoàn Đà Nẵng, mà còn lập kỷ lục quốc gia mới với thành tích 1h26p53s. Ở nội dung đi bộ 20km nữ “nữ hoàng đi bộ” Nguyễn Thanh Phúc về đích đầu tiên với thành tích 1h35p07s.
Anh Trần Thế Cường, chủ một cửa hàng tam thất ở Nam Trung Yên (Cầu Giấy, Hà Nội) cho biết, hiện đang là mùa của tam thất tươi ở vùng Hà Giang và Si Ma Cai (Lào Cai). Dùng tam thất tươi sẽ tốt hơn tam thất khô.
Nếu Vũ Minh Tuấn và các đồng đội giành ngôi vô địch V-League, đấy sẽ là bất ngờ thuộc vào loại lớn nhất của mùa bóng. Tuy nhiên, liệu Than Quảng Ninh có muốn ngôi vô địch hay không thì vẫn là dấu hỏi lớn?
Ở hàng hậu vệ, trung vệ được chờ đợi nhất của đội tuyển hiện nay là Quế Ngọc Hải cũng chưa tạo được sự an tâm. Thời gian qua, Ngọc Hải cũng khi đấu chưa ổn định ở SL Nghệ An, khiến đội bóng xứ Nghệ chưa tạo được sự an toàn nơi hàng thủ.
Đầu tiên là phản ứng của Quế Ngọc Hải với Anh Khoa. Trung vệ CLB SL Nghệ An đã bị sốc thực sự khi “nạn nhân” của mình không thể trở lại với bóng đá đỉnh cao, mà phải tìm một công việc khác để kiếm sống nuôi bản thân cũng như gia đình.
Trung vệ: Cao Xuân Thắng (SL Nghệ An – 1993) và Phạm Hoàng Lâm (Long An – 1993). Đây là 2 trung vệ có lối chơi rất mạnh mẽ, tranh chấp tốt. Riêng Hoàng Lâm với chiều cao gần 1m90 còn có lợi thế đáng kể về mặt thể hình. Hoàng Lâm đã ghi được 1 bàn thắng tại V-League năm nay, đồng thời tiếp tục hy vọng vào sự thăng tiến của bản thân mình, để được HLV Nguyễn Hữu Thắng chú ý trong năm 2017.
Tiền vệ trung tâm: Quế Ngọc Hải (SL Nghệ An – 1993) và Lê Ngọc Nam (Hải Phòng – 1993). Nhân vật nổi tiếng nhất trong đội hình tuổi gà của bóng đá Việt Nam dĩ nhiên là Quế Ngọc Hải, một trong những cái tên nhiều tranh cãi nhất của bóng đá Việt Nam năm qua. Về mặt chuyên môn, Ngọc Hải vẫn là cầu thủ có kỹ năng phòng ngự hàng đầu Việt Nam, nhưng cầu thủ này lại có thói quen phạm lỗi, thậm chí phạm lỗi không cần thiết. Có thể đá 2 vai trung vệ và tiền vệ trung tâm, Ngọc Hải vẫn là nhân tố cần thiết cho các đội bóng mà anh khoác áo. Bản thân Ngọc Hải hy vọng rằng năm nay anh sẽ trưởng thành hơn.
Thanh Hóa: 175 Lê Hoàn
Thanh Hóa: 175 Lê Hoàn
Anh Thành Trung, ở Hai Bà Trưng, Hà Nội, là một ông chồng rất hóm hỉnh. 8/3 năm nào cũng tặng vợ quà, nhưng vợ anh phải vượt qua cả một hành trình dài nếu muốn nhận. Anh cho rằng ""nhận quà phải đặc biệt mới không quên được"".
Về trường hợp sinh viên Đỗ Nguyên Thảo Vi, sau khi nhận được đề nghị tìm kiếm thông tin do gia đình không liên lạc được với sinh viên trên, Đại sứ quán đã khẩn trương tiến hành tìm hiểu và xác định được sinh viên Thảo Vi bị ốm trong những ngày vừa qua, không liên quan đến các vụ đánh bom. Trưa 23/3, sinh viên này đã liên hệ với gia đình ở thành phố Hồ Chí Minh.
Trước sự việc này, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã ký công văn đồng ý gia hạn đến hết ngày 30/11. Tuy nhiên đến nay, UBND TP Đà Nẵng lại có công văn gửi UBND quận Liên Chiểu yêu cầu chưa áp dụng biện pháp xử lý tháo dỡ để chờ chỉ đạo của Thủ tướng và Tổng Thanh tra Chính phủ."
Theo tài liệu của cơ quan điều tra, từ năm 2005 đến tháng 3/2016, Hoàng Đức Bình từ Nghệ An vào TP Hồ Chí Minh sinh sống. Tại đây, Hoàng Đức Bình tham gia một số tổ chức, hội, nhóm chống đối như “NoU Sài Gòn”, “Phong trào Lao động Việt”. Ngày 25/12/2015, Hoàng Đức Bình bị Công an TPHCM bắt tạm giữ 24 tiếng khi đang rải tờ rơi lôi kéo người tham gia “Nghiệp đoàn độc lập”.
Tại lễ cúng 2 năm ngày mất của Người, thay mặt gia đình, ông Võ Điện Biên, con trai trưởng của Đại tướng Võ Nguyên Giáp đã bày tỏ lòng cảm ơn sâu sắc đến Đảng bộ, nhân dân và lực lượng vũ trang tỉnh Quảng Bình trong suốt thời gian qua đã tạo mọi điều kiện giúp đỡ để nơi yên nghỉ của Đại tướng được đảm bảo an toàn tuyệt đối."
Mới đây, khi tiếp xúc với PV Dân trí, bà N. (ngụ xã Tân Lộc, huyện Thới Bình, tỉnh Cà Mau - người bắt quả tang con gái bị bạn trai giam lỏng trong nhà trọ) cho biết, gia đình bà vừa có đơn gửi cơ quan Công an TP Cà Mau yêu cầu khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Lê Chí Bảo (SN 1997, ngụ ấp 3, xã An Xuyên, TP Cà Mau- là cán bộ dân phòng của xã An Xuyên) về hành vi “Giao cấu trẻ em”.
Ngày 24/7/1921, Trần Văn Khê ra đời trong căn nhà lá dọc theo sông Sầm Giang, thuộc quận Châu Thành, Mỹ Tho (tỉnh Tiền Giang). Gia đình hai bên nội ngoại đều nằm trong giới nhạc truyền thống qua bốn đời. Khi còn nằm trong bụng mẹ, Trần Văn Khê được nuôi dưỡng bằng tiếng đàn, lời ca vọng cổ, điệu hò, câu hát ru. Ngày chào đời, ông được gia tộc đón mừng bằng tiếng sáo, tiếng đàn bầu, điệu đàn tranh...
Trong thời gian triển lãm, hoạ sĩ Văn Dương Thành cũng được sự ủng hộ nhiệt tình của Ban Giám đốc Bảo tàng Phụ nữ Việt Nam, thực hiện 4 chương trình xã hội bao gồm hoạt động dạy học cho các em khuyết tật trường Nguyễn Đình Chiểu, trẻ tự kỷ và trẻ câm điếc vào tháng 3; hoạt động tặng quà và quần áo, hoạ phẩm, tiền mặt cho Trung tâm Giáo dục và Hoà nhập cộng đồng TP. Tuy Hoà, Phú Yên vào tháng 4; sáng tác tranh ""Hương hoa ly vàng"" để đấu giá và giúp đỡ kinh phí mổ tim cho các em bé đang mắc bệnh hiểm nghèo (tháng 5/2018)."
Hot girl Đồng Nai Ngô Thùy Trâm được biết đến với vai trò người mẫu quảng cáo cho nhiều thương hiệu, từng đóng chung MV với Sơn Tùng MTP và quảng cáo Dr.Thanh cùng Phi Nhung cũng không nằm ngoài trào lưu răng sứ hiện nay. Không chỉ bọc răng sứ, cô nàng còn tham gia đồng hành cùng “Thách thức cắn” của chuỗi nha khoa Paris.
Bởi lẽ, đúng lúc bấy giờ Chúng Huyền Thanh tuyên bố dừng cuộc thi vì lý do sức khỏe. Chừng một tháng sau đó, tấm thiệp cưới được hé lộ kèm theo đó là những hình ảnh với vòng hai to bất thường khiến công chúng mập mờ đoán được nguyên nhân. Hôn phu của cô lộ diện, đó là Jay Quân – một người mẫu có nhiều năm hoạt động ở Hải Phòng, hiện đang ra mắt với vai trò ca sĩ, diễn viên. Đến hôm nay tròn 6 tháng kể từ ngày ""góp gạo thổi cơm chung"", cặp đôi mới có dịp xuất hiện để trải lòng về cuộc sống hôn nhân, tin đồn cưới chạy bầu và những dự định sắp tới.
Xuất hiện trong show diễn ""Gửi tình yêu của em"" tại Đà Nẵng vào giữa tháng 1 vừa qua, Mỹ Tâm chọn trang phục mở màn là bộ váy xếp-pli phồng. Với điểm nhấn là bông hoa hồng bản to dạng 3D đang là xu hướng, bộ váy này được đánh giá cao nhất trong số các trang phục của Mỹ Tâm thời gian gần đây. 
Theo bạn Thái Anh Dương, chiều nay Hà Nội mưa buồn, không biết đi đâu nên sang quán net cạnh nhà để ngồi xem phim thì gặp hình ảnh một bạn học sinh nữ đang miệt mài ngồi học.
Mực nước sông Thu Bồn dâng cao, thủy điện vẫn đồng loạt xả lũ khiến hạ du ngập chìm trong biển nước. Tại Hội An (Quảng Nam) đêm 15 rạng sáng 16, nước ồ ạt dâng cao khiến người dân phải thức trắng đêm để kê cao đồ đạc. Đoạn đường hai bên chùa Cầu ngập nặng, người dân hối hả thu dọn tài sản canh lũ suốt đêm.
Xét thấy, vụ việc xảy ra tại phường Nam Hà không có dấu hiệu hình sự nên Công an thành phố Hà Tĩnh đã chuyển 2 đối tượng và các đồ vật, phương tiện có liên quan cho cơ quan CSĐT Công an huyện Nghi Lộc (Nghệ An) thụ lý.
LS Nguyễn Thị Đinh Hương - Uỷ viên BCH Hội liên hiệp Phụ nữ thành phố Hà Nội, Uỷ viên BCH Đảng uỷ Đoàn Luật sư Hà Nội cho biết: Ngay từ khi được thành lập, nhận rõ vai trò đặc thù và điều kiện hoạt động của mình, tập thể BCH Hội phụ nữ Đoàn Luật sư Hà Nội đã tích cực làm tốt công tác vận động chị em tham gia tổ chức Hội; Ban chấp hành quan tâm đến đời sống vật chất, tinh thần và hoạt động của chị em, giúp đỡ các chị em mới vào nghề và có hoàn cảnh khó khăn. Hội phụ nữ Đoàn Luật sư Hà Nội đã sớm phát động phong trào xây dựng hình ảnh nữ luật sư Thủ đô trí tuệ, sáng tạo, đảm đang, thanh lịch trong hoạt động của nghề luật sư, xây dựng chuẩn mực nghiệp vụ và giao tiếp với khách hàng. Hội Phụ nữ Đoàn Luật sư Hà Nội đã tích cực tiên phong trong phong trào tư vấn tuyên truyền pháp luật miễn phí, giúp đỡ và tặng quà đối với các gia đình có công với cách mạng. Hàng năm, trong các ngày luật sư Việt Nam 10/10, 8/3, 20/10, ngoài việc tích cực tham gia đoàn tư vấn miễn phí do Đoàn Luật sư Hà Nội tổ chức ở các tỉnh miền núi, miền xa xôi. Hội Phụ nữ Đoàn Luật sư Hà Nội còn tổ chức riêng các buổi tư vấn miễn phí tại các trường THCS,THPT cho hàng nghìn học sinh. Đặc biệt Hội Phụ nữ Đoàn Luật sư Hà Nội còn phối hợp với trung tâm xã hội tham gia giảng dạy pháp luật cho các trường ở Thủ đô. Chỉ tính từ năm 2016 đến nay, Hội phụ nữ Đoàn Luật sư Hà Nội đã tham gia hàng nghìn giờ giảng dạy pháp luật cho các trường phổ thông cơ sở ở Hà Nội, được nhân dân Thủ đô hoan nghênh. Ngoài ra nhiều chị em còn tham gia tư vấn pháp luật tại trụ sở tiếp công dân trung ương theo chương trình phối hợp được Liên đoàn Luật sư Việt Nam và được Thanh tra Chính phủ đánh giá cao. Ngoài việc tham gia đoàn trợ giúp pháp lý và trao quà từ thiện tại các tỉnh Đăk Lăk, Quảng Trị, Sơn La, Hà Giang, nhân ngày thương binh liệt sĩ 27/7 vừa qua, Hội Phụ nữ Đoàn Luật sư Hà Nội còn quyên góp chị em tiết kiệm tiêu dùng tặng 155 suất quà trị giá 50 triệu đồng và các vật dụng cho Trung tâm Điều dưỡng thương binh tâm thần huyện Nho Quan tinh Ninh Bình.
Đại tướng Đỗ Bá Tỵ dẫn lại sự việc ầm ĩ tại cầu Việt Trì (Phú Thọ) thời gian trước và chuyện tại trạm thu phí Cai Lậy (Tiền Giang) những ngày gần đây, gọi đó là những việc rất đáng buồn và đề nghị làm rõ thêm vấn đề này để có hướng tháo gỡ tiếp theo.
Trước đó, tại phiên xử sơ thẩm vào cuối năm 2015, TAND tỉnh Bình Phước đã tuyên Nguyễn Hải Dương (25 tuổi, ngụ An Giang), Vũ Văn Tiến (25 tuổi, ngụ Bình Phước) án tử hình và Trần Đình Thoại (28 tuổi, ngụ Vĩnh Long) 16 năm tù cùng về tội Giết người, Cướp tài sản. Cả ba bị cáo phải bồi thường cho gia đình bị hại tổng số tiền 480 triệu đồng. 
Năm 2010, ấn bản đầu tiên của tự truyện Trần Văn Khê được phát hành nhân dịp mừng thọ ông 90 tuổi, với tên Những câu chuyện từ trái tim. Cuốn sách gồm 12 câu chuyện kể của giáo sư, trải dài từ thuở ấu thơ ở làng Vĩnh Kim (tỉnh Tiền Giang) đến tuổi thanh niên ấp ủ hoài bão, từ chuyến đi rời xa đất nước vào năm 1949 đến hành trình khắp năm châu để giới thiệu âm nhạc truyền thống Việt Nam. Đến nay quyển sách in được gần 15.000 bản.
Anh Bằng sinh năm 1926 tại Thanh Hóa, là nhạc sĩ nổi tiếng với số lượng sáng tác khoảng 650 tình khúc, trong đó có nhiều ca khúc đi vào lòng người như Chuyện tình Lan và Điệp, Anh còn nợ em, Chuyện giàn thiên lý, Khúc thụy du, Sầu lẻ bóng, Anh cứ hẹn, Bây giờ còn nhớ hay không... 
Hoàng Quyên chứng minh được thực lực trở thành một Idol với giọng ca nội lực và khả năng biến hóa trên sân khấu. Hầu hết nghệ sĩ đều đánh giá cao giọng hát của cô gái Thái Nguyên.
Hoàng Quyên cho thấy sự tự tin ngay từ ca khúc đầu tiên. Kinh nghiệm sân khấu và chất giọng nội lực đã giúp cô gái Thái Nguyên tỏa sáng. Cô trẻ trung và xinh xắn trong ca khúc tự chọn Mùa cây trổ lá của nhạc sĩ Đỗ Bảo. Sự kết hợp giữa chất giọng khỏe khoắn, nhịp điệu sôi động và vũ đạo đẹp mắt của Quyên đã khuấy động trường quay, tạo nên phần trình diễn mở đầu tốt đẹp.
Công an huyện Hương Sơn (Hà Tĩnh) cho biết, chập tối hôm 10/7, Trần Văn Thìn (40 tuổi), Nguyễn Đức Hiệp (35 tuổi), Hồ Anh Tuấn (32 tuổi) và Phạm Phi Hùng (26 tuổi, cùng trú tại huyện Hương Sơn) đang đá bóng trên sân vận động thị trấn Phố Châu thì gặp một nhóm thanh niên lạ mặt ở Nghệ An tới tìm để giải quyết mâu thuẫn trước đó. 4 thanh niên này đã chạy vào nhà người dân sống cạnh sân bóng lấy dao để đuổi chém nhóm đối phương.
Góp ý cho ngành tài chính, Bộ trưởng Mai Tiến Dũng kể lại, thời kỳ ông còn làm lãnh đạo tỉnh Hà Nam, năm 2010, mặc dù một công ty của Nhật Bản báo lỗ xấp xỉ 100 tỷ đồng mặc dù nhận ưu đãi lớn. Ông Dũng lúc đó đã yêu cầu gặp Giám đốc của công ty này, cương quyết rằng, theo đề nghị của người dân địa phương, nếu doanh nghiệp làm ăn không hiệu quả cần trả lại đất để người dân canh tác. Sau đó, tình hình báo cáo của công ty đó đã được cải thiện.
Trước đó, UBND tỉnh Thừa Thiên Huế cấp phép cho Công ty TNHH Chuỗi Giá Trị 17.000 m2 đất làm bãi đỗ xe tham quan lăng Tự Đức và lăng Đồng Khánh. Quá trình san ủi, đơn vị thi công đã vùi lấp lăng mộ bà tài nhân họ Lê - vợ của vua Tự Đức.
Trước đó, UBND tỉnh Thừa Thiên Huế cấp phép cho Công ty TNHH Chuỗi Giá Trị 17.000 m2 đất để làm bãi đỗ xe tham quan lăng vua Tự Đức và lăng Đồng Khánh. Trong quá trình san ủi mặt bằng, đơn vị thi công đã vùi lấp lăng mộ bà tài nhân họ Lê - vợ của vua Tự Đức.
Thu Phương – Đêm nằm mơ phố Là người Hải Phòng, nhưng phần lớn thời gian trưởng thành của Thu Phương là ở Hà Nội, nên cô thú nhận trong mình mang nhiều tâm hồn của người Hà Nội. Có lẽ vì vậy mà cô cũng là ca sĩ hát rất hay về Hà Nội, đặc biệt là mùa đông Hà Nội.
Cụ thể, Đại học Tài chính - Marketing (TP HCM), Đại học Phan Châu Trinh (tỉnh Quảng Nam), Đại học Tài chính - Ngân hàng Hà Nội chưa đảm bảo tỷ lệ diện tích sàn xây dựng trực tiếp phục vụ đào tạo và nghiên cứu khoa học/sinh viên. Theo quy định, tỷ lệ này là 2,8 m2/sinh viên, nhưng các trường chỉ có khoảng 2,3 m2/sinh viên, thậm chí là 0,97 m2/sinh viên.
Về số lượng giảng viên quy đổi của từng khối ngành đối chiếu với quy mô sinh viên dự kiến năm 2018 mà các trường kê khai, có 6 cơ sở chưa đảm bảo tỷ lệ theo quy định ở một số ngành. Đó là Đại học Võ Trường Toản (tỉnh Hậu Giang); Đại học Công nghệ Đồng Nai; Đại học Phạm Văn Đồng (Quảng Ngãi); Đại học Thành Đô (Hà Nội); Đại học Duy Tân (Đà Nẵng); Đại học Kiến trúc Đà Nẵng.
Việc giảm mạnh chỉ tiêu tuyển sinh ngành sư phạm diễn ra ở các đại học vùng miền. Đại học Phạm Văn Đồng (Quảng Ngãi) năm 2018 chỉ tuyển 88 chỉ tiêu đào tạo giáo viên hệ đại học, giảm 73% so với năm trước. Hệ cao đẳng của trường cũng giảm từ 630 xuống còn 410 chỉ tiêu.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa có ý kiến về việc xử lý tình hình ô nhiễm môi trường tại khu vực 2 nhà máy thép Dana Ý (phường Hòa Khánh Bắc, quận Liên Chiểu) và Dana Úc (xã Hòa Liên, huyện Hòa Vang).
Tuy nhiên, vào tối 28/3, trong một chương trình âm nhạc được tổ chức tại Đà Nẵng, Mỹ Tâm không ngần ngại đi xuống hàng ghế khán giả kêu gọi mọi người, trong đó có cả Hồ Ngọc Hà cùng đứng lên nhảy chung trong phần trình diễn bản hit “Người hãy quên em đi”. Giọng ca “Cả một trời thương nhớ” cũng nhiệt tình đáp lại khi đứng lên lắc lư theo điệu nhạc, cổ vũ ""đàn chị"", đồng thời góp phần khẳng định mối quan hệ giữa cô và Mỹ Tâm không hề ""căng thẳng"" như những lời đồn đoán.
Đã bao giờ bạn thắc mắc nếu không làm nữ ca sĩ cá tính, gợi cảm như hiện tại, Tóc Tiên sẽ làm gì chưa? Xin trả lời đó là: Bác sĩ. Nghe thì chẳng liên quan gì nhưng thực ra Tóc Tiên từng là học sinh giỏi của trường Lê Hồng Phong và thi đậu vào khoa Y học cổ truyền của trường Đại học Y Dược thành phố Hồ Chí Minh. Sau đó, vì quá đam mê ca hát, Tóc Tiên đã bảo lưu việc học giữa chừng để chạy theo ""con tim"" của mình.
Anh Vũ Xuân Thao, trú tại Phú Xuyên, Hà Nội, đưa con gái 5 tuổi bị zona thần kinh có mủ ở chân lên Bệnh viện Da liễu Trung ương khám. Anh kể, trước tết, ở quê nhiều người mắc nhưng gia đình chủ quan không kiêng cho con vì chưa biết đường lây của bệnh. Mùng 7 Tết, anh thấy chân con gái xuất hiện các nốt phỏng nhỏ và kèm theo dịch trắng.
Trong trận đấu giữa Sông Lam Nghệ An vs Đà Nẵng tại vòng 25 V-League 2015. Anh Khoa trong nỗ lực xâm nhập sát vòng cấm của SL Nghệ An bị trung vệ Quế Ngọc Hải dùng cả hai chân, đạp trúng đầu gối. Pha vào bóng kiểu triệt hạ đối phương của Quế Ngọc Hải khiến Anh Khoa đứt gần như toàn bộ dây chằng đầu gối. Dù sau đó cầu thủ này đã được phẫu thuật nhưng không thể bình phục hoàn toàn, buộc phải nói lời chia tay sự nghiệp thi đấu.
Bà Phạm Thị Việt Nga sinh năm 1951 tại Cần Thơ, có bằng Dược sĩ, Tiến sĩ Kinh tế. Bà Nga gắn bó với Dược Hậu Giang từ năm 1988 đến nay, kinh qua các chức vụ Giám đốc, Tổng giám đốc rồi Chủ tịch Hội đồng quản trị và được xem là linh hồn trong những thành công của doanh nghiệp.
Sau trận đấu, Nguyên Mạnh trở thành tâm điểm chỉ trích. Anh giữ thái độ im lặng sau những gì mà mình đã gây ra. Phải tới hôm nay, thủ thành CLB SL Nghệ An mới chính thức lên tiếng xin lỗi người hâm mộ.
Theo điều tra của các PV, câu trả lời là không. Bởi đơn giản, cửa hàng Hoa Linh không tồn tại trong thực tế. Số nhà 714 Lê Thanh Nghị TP Hải Dương chính là nhà bố mẹ ông Trần Ngọc Lý, bản thân ông Lý không hề mở địa điểm kinh doanh vật liệu xây dựng tại đây.
Trong vụ án buôn người do đối tượng Tùng cầm đầu, TAND Hải Phòng đã tuyên phạt Phùng Ngọc Tùng chịu mức án 24 năm tù giam; Cao Thị Chiên (SN 1988, tổ 9, Hòa Nghĩa, quận Dương Kinh) 18 năm tù giam; Dương Vĩnh Khánh (SN 1991, khi phạm tội mới 17 tuổi, ngụ 14/145 Hạ Lý, quận Hồng Bàng) 12 năm tù giam; Nguyễn Tuấn Anh (SN 1988, ngụ 47/126 Ngô Quyền, Máy Chai, quận Ngô Quyền) 17 năm tù giam; Vũ Quang Việt (SN 1983, ngụ tổ Tư Môi, thị trấn An Bài, huyện Quỳnh Phụ, tỉnh Thái Bình) 7 năm tù giam; đều về tội về tội mua bán người và mua bán trẻ em."
Quỳnh Anh (Vĩnh Phúc) được 26 điểm khối C, Thùy Linh (Thái Bình) 32,5 điểm khối D (đã nhân hệ 2 môn tiếng Anh) và Nguyễn Thị Hương (THPT Đông Sơn 1, Thanh Hóa) đạt 21 điểm khối A cũng cho biết chưa nộp hồ sơ vào trường nào trước Đại học Luật vì để ""chắc ăn mới nộp"".
Ngày 6/5, Tòa Phúc thẩm TAND Tối cao tại TP HCM đã đình chỉ xét xử, tuyên y án tử hình với Đỗ Văn Banh (53 tuổi, quê Đồng Tháp) về các tội Giết người và Hiếp dâm trẻ em sau khi bị cáo tự nguyện rút kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt.
Tọa lạc tại số 28 Nguyễn Huệ (TP Quy Nhơn, Bình Định), Tổ hợp dự án khách sạn và căn hộ du lịch 5 sao TMS Luxury Hotel & Residence Quy Nhon có quy mô 42 tầng nổi, 1 tầng hầm, trở thành tòa tháp cao nhất Quy Nhơn sở hữu tầm nhìn panorama 3600 ngắm trọn bờ biển và toàn cảnh thành phố.
Phát biểu tại cuộc họp, Bí thư Tỉnh ủy Hà Tĩnh Võ Kim Cự nhấn mạnh hoạt động Kỷ niệm 250 năm ngày sinh và vinh danh Danh nhân văn hóa thế giới - Đại thi hào Nguyễn Du là nhiệm vụ đặc biệt quan trọng.  Hà Tĩnh mong muốn Ban Tuyên giáo Trung ương chỉ đạo các cơ quan báo chí đẩy mạnh công tác tuyên truyền. Đặc biệt  các thành viên BCĐ cần có kế hoạch cụ thể thực hiện tốt nhiệm vụ được giao.""
Đỗ Nguyễn Như Ý sinh năm 1997, hiện đang là sinh viên trường ĐH Kinh tế TP Hồ Chí Minh. Cô có sở thích chụp ảnh, và tham gia thể thao ở trường như bóng ném, bơi lội, bóng rổ và điền kinh.​
Đỗ Nguyễn Như Ý sinh năm 1997, hiện đang là sinh viên trường ĐH Kinh tế TP Hồ Chí Minh. Cô có sở thích chụp ảnh, và tham gia thể thao ở trường như bóng ném, bơi lội, bóng rổ và điền kinh.​
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh trao Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ cho 2 tập thể, 3 cá nhân gồm: Tập thể thuyền viên tàu du lịch Phú Quý 2, tập thể thuyền viên tàu du lịch Sông Hàn 1, anh Mai Viết Dụng - chủ tàu kiêm thuyền trưởng tàu du lịch Biển Đảo Việt, anh Nguyễn Văn Hốt - thuyền trưởng tàu Hàn Giang 2 và anh Đặng Ngọc Anh - thuyền viên tàu du lịch Sông Hàn 1.
Câu chuyện trên được chàng trai có tên Trần Trung Hiếu (sinh năm 1992, Hà Nội) đăng tải với dòng chia sẻ: “Anh là Nam, ân nhân cứu mạng anh em tôi khi gặp nạn trên đường Hồ Chí Minh không một bóng người.
Nhạc sĩ Vũ Thành An sinh tại Hải Hậu, Nam Định. Năm 1954 ông theo gia đình di cư vào miền Nam. Năm 1960, ông vào học trường trung học Nguyễn Trãi, có theo học nhạc sĩ Chung Quân cùng Ngô Thụy Miên, Đức Huy. Năm 1961 ông thi hỏng tú tài và về trường Hưng Đạo học tiếp đệ nhị. Năm 1963, Vũ Thành An thi đậu tú tài toàn phần.
Ít ai biết rằng, vợ chồng ca sĩ Trọng Tấn đã yêu nhau từ hồi cấp 3, khi cả hai cùng học trường Lam Sơn, Thanh Hóa.
Tình yêu của ca sỹ Trọng Tấn và vợ - Thanh Hoa - khởi nguồn từ tình yêu trong sáng của tuổi học trò. Hồi đó, Trọng Tấn học lớp 11 trường Lam Sơn - Thanh Hóa, trên Thanh Hoa một lớp, khác buổi nhưng cả hai lại ngồi cùng một bàn. Những mẩu thư vụn làm quen giấu nơi hốc bàn, gốc cây hàng ngày đã nhen nhóm cho câu chuyện tình của họ.
Sau này, khi Trọng Tấn ra Hà Nội học trường nhạc, Thanh Hoa ở lại Thanh Hóa, cũng nhờ những đường thư đã “giữ lửa” để họ yêu trong ngày tháng đợi chờ, cho đến một ngày về ở cạnh nhau. Ngoài tiếng hát, Trọng Tấn còn có “khiếu văn chương”, ngày ấy chính nhờ tài viết thư và làm thơ của cậu học trò nhà nghèo đã “cảm hóa” được cô gái vốn là hoa khôi của trường. Những bức thư tay là một trời kỷ niệm nên dẫu trải qua thăng trầm cuộc sống, biết bao lần chuyển nhà, Thanh Hoa vẫn giữ vẹn nguyên từng nét mực, đường gấp “một mình một kiểu” như của để dành.
Từ lúc được sinh ra cho tới khi lên 5 tuổi Phương Thanh sống với gia đình ở Thanh Hóa, thường xuyên chứng kiến những cơn bão lụt ngay từ khi mới lọt lòng vì thế Phương Thanh cho rằng mình sinh ra đã sống trong sợ hãi.
Hiện công an đã bắt giữ tổng cộng 9 đối tượng gồm Nguyễn Hồng Phúc (33 tuổi, quê Vĩnh Long, tạm trú tỉnh Bình Phước), Huỳnh Văn Trung (40 tuổi, quê Vĩnh Long, tạm trú quận 8, TPHCM), Lê Ngọc Mãi (16 tuổi, quê Đồng Tháp), Phùng Ngọc Cảnh (29 tuổi, quê Gia Lai), Lê Điền Khắc Huy (31 tuổi, quê Tiền Giang), Lê Minh Châu (29 tuổi, quê Tiền Giang), Khúc Chí Tài (29 tuổi, quê Hưng Yên, tạm trú huyện Hóc Môn, TPHCM), Mai Quang Minh (18 tuổi, ngụ huyện Bình Chánh, TPHCM) và Bùi Trọng Trí (25 tuổi, quê Hậu Giang, tạm trú quận Bình Tân, TPHCM).
Tại cơ quan công an, Phúc khai nhận, súng đạn sau khi chế tạo ở rẫy tại tỉnh Bình Phước, Phúc giao cho Lê Ngọc Mãi để đối tượng này mang đi bán cho các chân rết và phân phối về các tỉnh thành như TPHCM, Tiền Giang, Đồng Tháp, Gia Lai….
Tọa lạc tại mặt đường Trần Hưng Đạo trong mối liên hệ tổng thể với Khu công nghiệp Hoà Xá, Khu di tích lịch sử Đền Trần, chùa Tháp... và vươn mình bên hồ nước trong xanh của công viên văn hóa Tức Mặc, Khu Thương mại Du lịch - Dịch vụ - Biệt thự Hòa Vượng là tổ hợp đồng bộ cao cấp nhất của tỉnh Nam Định đáp ứng toàn bộ nhu cầu: An cư, giải trí, thư giãn, dịch vụ thương mại cho cư dân và khách hàng.
Khắc họa về sự đau thương, ám ảnh của những nhân chứng còn sống, những nhà báo trực tiếp chụp ảnh trong vụ thảm sát, những cựu binh Mỹ... được miêu tả trong bộ phim tài liệu dài 28 phút, mang tựa đề “Giai điệu của ám ảnh” do 2 đạo diễn Nguyễn Anh Tuấn và Hồ Nhật Thảo (Đài PT-TH Quảng Ngãi) thực hiện. Bộ phim này đã đoạt Giải bạc tại Liên hoan Truyền hình Toàn quốc lần thứ 33 – 2013 ở Quảng Ninh.
Sự việc xảy ra vào rạng sáng cùng ngày, khi tài xế Nguyễn Hoàng Sơn (26 tuổi, ngụ tỉnh Long An) điều khiển xe tải chạy qua cầu Kênh Nhất.
Sáng 23/5, “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải (Đội PCTP phường Phú Hòa, TP Thủ Dầu Một, Bình Dương) nhận được điện thoại của Đội PCTP xã Lai Uyên (huyện Bàu Bàng) báo trên địa bàn vừa mất một chiếc xe hiệu Sirius màu đen của anh Nguyễn Duy Tiên mong hỗ trợ tìm giúp.
- Những gì tôi và chị Thu Phương bàn với nhau chỉ dừng ở mức độ trong cuộc thi. Tôi cũng hy vọng sau này được hợp tác trong các kế hoạch của chị. Sắp tới, top 4 đội Thu Phương tham gia đêm nhạc của chị tại quê hương Hải Phòng. 
Sở Văn hóa dự kiến có nhiều hoạt động, lễ hội hướng tới lễ kỷ niệm 990 năm danh xưng Thanh Hoá, như: Lễ kỷ niệm 600 năm Khởi nghĩa Lam Sơn; 590 năm vua Lê Thái Tổ đăng quang; tưởng niệm 585 năm ngày mất của Anh hùng dân tộc Lê Lợi và Lễ hội Lam Kinh năm 2018; thi sáng tác ca khúc về Thanh Hóa, in nhân bản đĩa CD, DVD các ca khúc viết về Thanh Hóa; hội nghị xúc tiến đầu tư vào Thanh Hóa năm 2019...
Không sở hữu ngoại hình quá xinh đẹp, bắt mắt nhưng Thùy Chi may mắn sở hữu giọng hát trong trẻo, cao vút. Cô gái gốc Hải Dương bắt đầu được cộng đồng mạng Việt Nam biết tới qua bài hát Giấc mơ trưa năm 2007. Tuy nhiên, tên tuổi của Thùy Chi lan tỏa mạnh mẽ hơn lại nhờ các ca khúc phát hành không chính thức trên internet. Phần lớn các ca khúc này có nội dung và giai điệu phù hợp với giới trẻ và cũng chủ yếu được sáng tác bởi các nhạc sĩ trẻ.
Cố Nhà thơ Nguyễn Bùi Vợi (1933-2008) sinh tại Thanh Chương, Nghệ An. Năm 1953, ông được cử đi học tại Trung Quốc rồi về dạy học ở Hà Nội. Năm 1976, ông về Đài Tiếng nói Việt Nam. Năm 1996, ông nghỉ hưu được mời cộng tác với báo Giáo dục và Thời đại đến năm 2000…
Đêm 31/10, sau nhiều giờ truy tìm, hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải cùng các thành viên đội Phòng chống tội phạm phường Phú Hòa, TP Thủ Dầu Một, Bình Dương đã bắt giữ được Phạm Anh Cường (43 tuổi, ngụ TP HCM) cùng số tiền tang vật. Nghi can trộm hơn 100 triệu đồng trong xe hơi của khách được bàn giao cho Công an phường Chánh Nghĩa, TP Thủ Dầu Một xử lý.
Tại thời điểm kiểm tra, chủ của 3 phương tiện này là Lại Văn Phương (37 tuổi), Trần Văn Thủy (40 tuổi, cùng quê Nam Định) và Trần Văn Tuấn (42 tuổi, quê Ninh Bình) đều không xuất trình được các giấy có liên quan đến việc khai thác cát.
Theo thông tin, khoảng 0h5 ngày 27/11, trên sông Thu Bồn đoạn chảy qua xã Điện Phong (thị xã Điện Bàn, Quảng Nam), Đội CSGT đường thủy đã mai phục và bắt quả tang 6 chiếc tàu sắt hút cát trộm gồm: Tàu QNa1010, do ông Tăng Phúc Hiền (36 tuổi, trú xã Điện An, thị xã Điện Bàn) làm chủ; tàu QNa 0655, do ông Phạm Còn (43 tuổi, trú xã Quế Trung, huyện Nông Sơn, Quảng Nam) làm chủ; tàu QNa 0991, do ông Nguyễn Dũng (51 tuổi, trú xã Hòa Phước, huyện Hòa Vang, TP Đà Nẵng) làm chủ.
Theo Phòng CSGT Công an tỉnh Quảng Nam, trước đợt mưa lũ năm 2017, do tăng cường tuần tra kiểm soát nên tình trạng hút cát trộm trên hệ thống sông Vu – Gia – Thu Bồn đã giảm hẳn.
Minh Anh (sinh viên ĐH Hutech – TP. Hồ Chí Minh): Em rất thích cậu bạn thân ngồi chung bàn nhưng vì là con gái nên rất khó thổ lộ tình cảm. Anh có cách nào giúp em tỏ tình với “người ấy” không?
Hiện tại, Kỳ Duyên và gia đình làm việc với luật sư và các cơ quan công an TP HCM, Nam Định và Bộ Công an để điều tra, xử lý hai sự việc trên. Với việc vợ tài xế taxi vu khống Kỳ Duyên ứng xử kém, cô sẽ làm việc với hãng taxi để rộng đường dư luận. Còn với đơn vị cố tình sử dụng trái phép của cô cho mục đích xấu, hoa hậu sẽ nhờ các đơn vị có thẩm quyền điều tra, lấy lại sự trong sạch và bồi thường cho những tổn thất về tinh thần và hình ảnh của mình.
Ngoài hai câu chuyện của các bạn, vòng bán kết còn ghi nhận nhiều tâm sự thú vị về những ước mơ, hoài bão rất giản dị của những học sinh lứa tuổi 16, 17. Đó có thể là ước mơ làm một thầy giáo để quay về ngôi trường THPT mình đang học để giảng dạy lại cho các thế hệ đi sau của Tấn Đạt (Tây Ninh), hay trở thành một nhà nghiên cứu Hán - Nôm của bạn Trần Nguyên Ngọc (Quảng Nam) để giữ gìn những nét đẹp văn hóa của lịch sử.
Lê Cát Trọng Lý cũng là con nhà nòi khi sinh ra trong một gia đình có truyền thống nghệ thuật tại Đà Nẵng. Năm 2006 Lý học Viola tại trường Nhạc viện thành phố Hồ Chí Minh. Và cũng từ đây, Lý bắt đầu cho ra đời những sáng tác và thể hiện khả năng ca hát và nhận được rất nhiều giải thưởng âm nhạc, như ""Hát cho niềm đam mê"", giải ""Nhạc sĩ trẻ triển vọng"" và ""Ca khúc của năm"" của ""Bài hát Việt 2007""... Lý từng phát hành 2 album riêng ""Lê Cát Trọng Lý"" và ""Tuổi 25"" được đánh giá cao.
Vũ Cát Tường sinh năm 1992 tại Long Xuyên, An Giang. Cô được biết đến khi tham gia chương trình Giọng hát Việt mùa 2. Với những ngày đầu tham gia cuộc thi vẫn với hình ảnh nữ tính nhưng sau đó cô đã có sự bức phá trong hình ảnh mạnh mẽ, đầy cá tính với mái tóc ngắn. Cô cũng là một trong số ít các thí sinh thành công sau khi cuộc thi kết thúc. Vũ Cát Tường nhận được sự yêu mến từ khán giả qua hàng loạt sáng tác như ""Vết mưa"", ""Yêu xa"", ""Đông"", ""Phai""...
Mâu Thủy - Lan Khuê chuẩn style ""Bông Hậu, Jolie Nguyễn nổi bật với bộ cánh cá tính tại event"$Sự kiện thời trang tại vừa diễn ra tối nay tại Tp.Hồ Chí Minh đã quy tụ nhiều người đẹp nổi tiếng trong Vbiz. Hầu hết các mỹ nhân đều phục sức với các thiết kế và phụ kiện mới nhất từ nhà mốt nước Pháp.
Thí sinh Cát Tường đến từ An Giang
Câu chuyện xây dựng khách sạn Mường Thanh ở Hà Nam đã được Bộ trưởng Chủ nhiệm văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng kể lại phần nào nói lên thành công của chuỗi khách sạn Mường Thanh. Ông Dũng kể: “Năm 2013, lúc đó tôi đang là Bí thư tỉnh ủy Hà Nam. Muốn tỉnh phát triển tôi nghĩ ngay đến việc cần phải xây dựng một khách sạn 5 sao tại thành phố Phủ Lý để cho các nhà đầu tư nước ngoài đến tỉnh có nơi ăn chốn ở, việc này vô cùng quan trọng vì đêm nằm bằng năm ở”.
Theo đó, địa phương cần nghiêm cấm mọi hình thức hút cát tại hạ lưu sông Thu Bồn và toàn bộ dải ven biển tỉnh Quảng Nam phục vụ bất cứ mục tiêu gì; xây dựng và thực hiện các dự án nghiên cứu, xác định rõ quá trình vận chuyển bùn và nguyên nhân xói lở bờ biển Hội An; sử dụng kè lát mái với độ dốc 1:3 hoặc 1:4 có mấu phá sóng để bảo vệ khu vực tắm Cửa Đại; nghiên cứu sử dụng công trình bảo vệ mặt của Nhật Bản.
Điều này vô tình dẫn đến việc ca khúc được phát tán trái phép trên các trang nghe nhạc trực tuyến. Vì ảnh hưởng đến quyền lợi của mình, Thái Quang đã yêu cầu Lê Thiện Hiếu và nhạc sĩ Quốc Tuấn giải quyết sự việc. Tuy nhiên, sau khi lên tiếng trên Facebook, nhiều ý kiến lại cho rằng chàng trai Thái Nguyên đang cố tình lợi dụng tên tuổi của Thiện Hiếu để nổi tiếng.
Lê Thiện Hiếu năm nay 21 tuổi, quê ở Thái Nguyên, là thí sinh được quan tâm nhất sau khi tập 1 của Sing My Song. Ca khúc Ông ba anh của giọng ca trẻ ""làm mưa làm gió"" trên mạng xã hội ngày 21/11.
Trong năm 2014, kình ngư trẻ Nguyễn Thị Ánh Viên liên tiếp lập chiến công tại các giải đấu khu vực và thế giới. Tài năng trẻ người Cần Thơ gây tiếng vang với tám HC vàng, bốn HC bạc sau hai giải bơi tập huấn trên đất Mỹ. 
Ở chung kết giải đấu đang diễn ra ở Nam Kinh (Trung Quốc), Nguyễn Thị Ánh Viên bứt lên từ lúc xuất phát. Nữ kình ngư quê Cần Thơ vượt qua 50m đầu tiên với thời gian 28 giây 57 và bỏ xa đối thủ xếp nhì Bernard Haughey (Hong Kong) 18 phần trăm giây. Càng sát vạch đích, Ánh Viên càng tạo ra khoảng cách lớn với nhóm bám đuổi để giành ngôi vô địch với thời gian 2 phút 12 giây 66. Đối thủ Bernard Haughey nhận HC bạc với kết quả 2 phút 13 giây 21.
Đây là khu di tích thứ 2 trên địa bàn tỉnh Thanh Hóa vinh dự được đón nhận bằng công nhận di tích quốc gia đặc biệt sau Khu di tích Lam Kinh. Lễ hội và không gian Khu di tích lịch sử và kiến trúc nghệ thuật khu di tích Bà Triệu là một di sản văn hóa vật thể và phi vật thể vô cùng quý giá, đồng thời là một điểm đến, một sản phẩm du lịch tâm linh hấp dẫn của xứ Thanh.
Đền Bà Triệu thờ nữ tướng Triệu Thị Trinh, quê ở thôn Cẩm Trướng, xã Định Công, huyện Yên Định (Thanh Hóa) - người đã có công lãnh đạo nhân dân ta khởi nghĩa chống ách cai trị của quân xâm lược Đông Ngô năm 248. Nhắc đến bà, người ta vẫn thường nghe câu nói nổi tiếng: ""Tôi muốn cưỡi cơn gió mạnh, đạp bằng sóng dữ, chém cá kình ở Biển Đông, đánh đuổi quân Ngô, giành lại giang sơn, cởi ách nô lệ, chứ không chịu khom lưng làm tì thiếp cho người ta"".
Năm 2015, lễ hội đền Bà Triệu diễn ra đúng vào dịp Thanh Hóa tổ chức Năm du lịch quốc gia và Khu di tích đền Bà Triệu vinh dự đón nhận bằng công nhận Di tích quốc gia đặc biệt nên càng thu hút đông đảo người dân và du khách thập phương về dự lễ.
Tại Hải Phòng, Phòng Cảnh sát điều tra về tội phạm kinh tế và chức vụ (PC46) - Công an TP. Hải Phòng đã bắt giữ 5 đối tượng trong đường dây cờ bạc có quy mô lớn này, thu giữ 3 máy tính cùng nhiều tài sản, tài liên có liên quan đến hoạt động phạm tội. Hay trên địa bàn TP. Hà Nội, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Nội đã lập chiến công khi đánh sập một đường dây cá độ bóng đá. Chiều 12/6/2016, Đội 2 Phòng Cảnh sát hình sự bắt giữ nhiều đối tượng nằm trong đường dây chuyên cá độ bóng đá dưới hình thức “bơm” tiền đánh cược với nhà cái thông qua trang web cá độ bóng đá trên internet. Cầm đầu đường dây cá độ là Nguyễn Ngọc Quang (sinh năm 1977, trú phường Trung Liệt, quận Đống Đa, Hà Nội). Ngoài ra, 6 đối tượng khác cũng đang bị điều tra, xử lý.
Trong số 39 nhà giáo được phong tặng danh hiệu Nhà giáo Nhân dân năm nay, GS.TS Lê Quang Long là người cao tuổi nhất. Ông chia sẻ: “Mặc dù hơi muộn nhưng cảm xúc của tôi vẫn rất xúc động khi được vinh dự nhận danh hiệu cao quý này”. Được biết, GS.TS Lê Quang Long là người thầy tiêu biểu trong thế hệ giáo viên đầu tiên ở các cấp trung học dưới chế độ mới. Từ sơ khai là giáo viên Trường Khải Định (nay là Trường Quốc học - Huế), đến Trường THCS Trần Phú (Hà Tĩnh) và sau đó là ĐH Sư phạm Hà Nội, thầy giáo Lê Quang Long luôn tìm tòi để việc dạy không đơn thuần chỉ là dạy chữ - Ấy là dạy cách làm người. Với đào tạo đại học, ông cũng là thế hệ giảng viên đầu tiên, là người thầy đầu tiên của khoa Sinh học, ĐH Sư phạm Hà Nội - đào tạo nên thế hệ các nhà sinh học Việt Nam đầu tiên. Riêng luận án Phó tiến sĩ của thầy giáo Lê Quang Long về “Sinh lý - sinh thái của cá rô phi thuần hóa Việt Nam” đã gây được tiếng vang trong lịch sử khoa học giáo dục nước ta.
- 29/4 - 17h: Sông Lam Nghệ An - Tp. Hồ Chí Minh (Thể thao TV)
Mực nước các sông từ Quảng Nam đến Bình Định có dao động nhỏ; các sông khác ở Trung Bộ và khu vực Tây Nguyên biến đổi chậm. Mực nước lúc 1h ngày 23/10, trên sông Hương tại Kim Long: 0,51m; sông Thu Bồn tại Câu Lâu: 0,29m (lúc 4h23/10); sông Trà Khúc tại Trà Khúc: 2,08m; Sông Vệ tại Sông Vệ: 1,88m; sông Eakrông tại Cầu 14: 302,42 nhỏ hơn BĐ3: 0,08m (đang xuống)
Đến trưa 16/12, tỉnh Bình Định ghi nhận thêm 2 trường hợp mất tích và 1 trường hợp bị chết. Tối 15/12, bà Nguyễn Trịnh Liêm (36 tuổi, ở thôn Liêm Thuận, xã Phước Thuận, huyện Tuy Phước) đi qua tràn Mỹ Cang (xã Phước Sơn, huyện Tuy Phước) bị nước cuốn trôi mất tích. Trường hợp còn lại chưa xác định được tên tuổi, bị lũ cuốn trôi mất tích tại thị trấn Tăng Bạt Hổ (huyện Hoài Ân). Trường hợp bị chết là bà Đỗ Cao Ly (65 tuổi, ở phường Nhơn Phú, TP Quy Nhơn).
Diễn biến về tình hình mưa lũ trên địa bàn, chiều tối ngày 15/12, Đài khí tượng thủy văn tỉnh Quảng Nam dự báo mực nước ở các sông sẽ lên trở lại. Lúc 17h ngày 15/12, mực nước hạ lưu tại các sông Vu Gia tại Ái Nghĩa là 9,02m, trên mức báo động 3 là 0,02m; trên sông Thu Bồn tại Giao Thủy là 7,84m, trên mức báo động 3 là 0,37m; tại Câu Lâu là 3,67m, dưới báo động 3 là 0,33m.
Tại buổi tiếp xúc, tiếp tục có ý kiến của cử tri bày tỏ đau lòng và bức xúc trước những sai phạm của ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy và ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng vừa được Ủy ban Kiểm tra Trung ương công bố.
Ông Nguyễn Bá Sơn nói thêm: “Xe của ông Nguyễn Xuân Anh đi là xe của doanh nghiệp tặng cho Thành ủy, rồi ông Xuân Anh sử dụng trong công tác, chứ có phải xe của doanh nghiệp biếu tặng cho cá nhân ổng đâu. Rồi có thông tin dư luận cho rằng ông Nguyễn Xuân Anh (Bí thư Đà Nẵng) nhận hai căn nhà của doanh nghiệp biếu tặng. Nhà đó trong hồ sơ là nhà của doanh nghiệp, chứ có phải của ông Nguyễn Xuân Anh đâu”.
Khu di tích Bà Triệu thuộc địa phận xã Triệu Lộc, huyện Hậu Lộc, tỉnh Thanh Hóa nằm cách thành phố Thanh Hóa 17km về phía Bắc, cách thủ đô Hà Nội hơn 150km về phía Nam. Đây được là một trong những công trình văn hóa, lịch sử lớn và lâu đời ở Thanh Hóa.
Khu di tích Bà Triệu là công trình văn hóa, lịch sử được xây dựng để tưởng nhớ công lao to lớn của nữ tướng Triệu Thị Trinh. Bà là nữ Anh hùng quê ở thôn Cẩm Trướng, xã Định Công, huyện Yên Định (Thanh Hóa) đã có công lao lớn trong cuộc khởi nghĩa chống quân Đông Ngô xâm lược nước ta vào thế kỷ thứ III.
Hiện nay, UBND tỉnh Thanh Hóa đã giao cho các ban ngành liên quan trong phạm vi quyền hạn lên phương án quản lý đối với di tích Bà Triệu theo quy định của pháp luật về di sản văn hóa. Ban quản lý khu di tích cho hay, lễ hội Bà Triệu năm nay (từ ngày 21 đến 23/2 âm lịch) sẽ được tổ chức với quy mô lớn, kết hợp với lễ đón nhận bằng Khu di tích quốc gia đặc biệt.
Ông Vương Đình Huệ sinh năm 1957, quê quán: Nghi Lộc, Nghệ An, là Giáo sư – Tiến sỹ Kinh tế. Ông Huệ đã tham gia Trung ương 3 khoá (X, XI, XII), hiện là Uỷ viên Bộ Chính trị khoá XII. Ông đã kinh qua nhiều chức vụ trong nhiệm kỳ vừa qua.
Ông Ngô Xuân Lịch sinh năm 1954, quê ở Duy Tiên, Hà Nam, là cử nhân luật. Từ tháng 3/2011 giữ chức Chủ nhiệm Tổng cục Chính trị Quân đội Nhân dân Việt Nam, được phong hàm Thiếu tướng (2003), Thượng tướng (12/2011) và Đại tướng (10/2015).
Ông Tô Lâm sinh năm 1957, quê tại Văn Giang, Hưng Yên, trình độ Giáo sư – Tiến sỹ. Từng được bổ nhiệm các vị trí Phó Tổng cục trưởng Tổng cục An ninh, rồi Tổng cục trưởng Tổng cục An ninh I, Thứ trưởng Bộ Công an. Phong hàm Thiếu tướng (2007), Trung tướng (2010), Thượng tướng Công an nhân dân (2014).
Bí thư Tỉnh uỷ Hà Nam Mai Tiến Dũng được đề nghị phê chuẩn giữ chức Bộ trưởng – Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ.
Theo ông Vinh, khoảng 20 giờ 25 ngày 18/02/2015, ông điều khiển xe ô tô nhãn hiệu Chevrolet, loại Spark - tải van, màu sơn đỏ đi trên đường Cách Mạng Tháng Tám, hướng đảo tròn trung tâm thành phố Thái Nguyên về hướng Gang Thép. Khi đến khu vực ngã ba giao nhau giữa đường Cách Mạng Tháng Tám và đường Nha Trang thuộc địa phận tổ 9, phường Trưng Vương, ông Vinh bật xi nhan bên trái và điều khiển xe chuyển hướng rẽ trái vào đường Nha trang. Đúng lúc này, xe Yamaha, loại Gladiator, màu sơn đen, BKS: 20B-000.15 do anh Bùi Xuân Hòa (SN 1984) điều khiển, phía sau chở anh Nguyễn Khắc Trường đi trên đường Cách Mạng Tháng Tám hướng Gang Thép đi đảo tròn trung tâm đi đến.
Đây là một hoạt động văn hóa tín ngưỡng quan trọng của người dân Thanh Hóa nhằm tưởng nhớ và tôn vinh công đức của Bà Triệu đã có công đánh đuổi giặc Ngô. Buổi lễ khai hội được người dân quan niệm là lễ mở cửa trời. Cũng tại nơi này, dân gian lưu truyền là nơi linh thiêng bậc nhất xứ Thanh.
Danh hài này tâm sự, là người Việt, gốc Bắc Ninh anh thích giữ nét quê và ăn những món ăn dân dã. Dịp Tết anh thích ăn dưa hành muối. “Tôi thích ăn đồ tôm tép, dưa muối nên dù chưa bao giờ phải động đến công việc nội trợ, nấu cơm nhưng tôi vẫn tự tay muối dưa để phục vụ mình”, “vua hài đất Bắc” - NSƯT Xuân Hinh hóm hỉnh tiết lộ. Vợ và các con anh thích ăn đồ Tây nhưng riêng anh chỉ khoái món dưa cà mắm muối.
“Ngày thường muốn đi đâu thì đi nhưng Tết cứ phải về quê!”, Xuân Hinh khẳng định chắc như đinh đóng cột. Cứ Tết đến là anh đưa vợ con về quê Bắc Ninh ăn tết cùng người thân rồi đi thăm thú họ hàng.
Dường như Xuân Hinh sinh ra là để gánh trên vai cái gánh nghệ thuật dân gian, để đi chọc cười dân dã, để xua bớt những cái căng thẳng mệt mỏi của đời sống lao động, của những người nông dân chân lấm tay bùn, của những người lao động mệt nhoài, những số phận bé mọn. Anh thành đạt những từ trong những thứ thuộc về nhân dân ấy. Cũng từ cái gốc của làng quê Bắc Ninh, mảnh đất của quan họ, Xuân Hinh đã bước vào đời sống hiện đại, trở thành một người anh Hề được cả xã hội nể trọng. Anh bảo, là anh biết lấy cái căn cốt của cha ông làm điểm tựa cho mình. Có lẽ trong số những diễn viên theo đuổi con đường nghệ truyền thống, tôi chưa gặp ai có vốn dân ca, ca dao, tục ngữ nhiều như anh.
30 phút cuối buổi tập, HLV Hoàng Anh Tuấn chia đôi đội hình đá đối kháng. Đây là màn thử sức quan trọng để vị HLV người Khánh Hòa chọn những cầu thủ tốt nhất cho trận đấu đầu tiên tại Đức. Đối thủ của U20 Việt Nam là U23 Borussia Monchengladbach.
Văn Dương Thành là nữ hoạ sĩ tài danh quê ở Tuy Hoà, Phú Yên, lớn lên ở Hà Nội. Cô đã đạt được nhiều giải thưởng mỹ thuật uy tín như “Nghệ thuật kiệt xuất quốc tế” của CFMI, USA - France 1995 và 1997, “Vinh danh Đất Việt” năm 2007 tại Văn miếu Quốc Tử Giám. Cô đã có 80 triển lãm cá nhân và nhiều sáng tác xuất sắc được trưng bày tại 9 Viện Bảo tàng Mỹ thuật Quốc gia ở Việt Nam, Singapore, Ba Lan, Thuỵ Điển,…
Sinh ra và lớn lên ở Thái Bình, ít ai biết rằng NSƯT Nguyễn Trung Hiếu từng là học sinh chuyên Toán của một trường chuyên nổi tiếng của tỉnh. Ngay cả bản thân Trung Hiếu cũng chẳng thể ngờ rằng, khi thi đại học, anh đỗ một lúc cả 3 trường: Luật, Kinh tế, Bách Khoa. Vậy mà số phận đưa đẩy, cuộc đời anh lại rẽ sang một hướng hoàn toàn khác – trở thành diễn viên.
13. Hành trình nhiều nước mắt của cậu bé dân ca 'gây sốt' Hồ Văn Cường tại Vietnam Idol nhí Hồ Văn Cường trở thành một trong 13 thí sinh nhí của Vietnam Idol Kids bước vào vòng live show. Chuyến đi lần này mang nhiều ý nghĩa với cậu bé nhà nghèo đến từ Gò Công (Tiền Giang) khi đánh dấu những ""lần đầu tiên"" trong cuộc đời. Đó là lần đầu đặt chân lên sân khấu lớn, được biểu diễn trực tiếp trước khán giả, được học những bài vỡ lòng về cách lấy hơi nhả chữ. Ít ai biết rằng, trong đêm trình diễn ca khúc Về miền Tây, cũng là lần đầu em được mang giày. Vì không quen nên trước đó, cậu bé 13 tuổi khóc một trận như mưa. Hành trình nhiều nước mắt để đến được với ngôi nhà chung của cậu bé dân ca khiến nhiều nguời xúc động. > Xem chi tiết
Mới đây, Hoa hậu Việt Nam 2012 Đặng Thu Thảo cũng vướng phải ì xèo tương tự Thùy Dung. Trong phần giới thiệu tại đêm chung kết của cuộc thi này, cô gái miền Tây xuất hiện với tư cách một cô sinh viên ĐH Tây Đô, Cần Thơ. Thế nhưng, ngay sau đó, khi bạn bè náo nức chuẩn bị cho mùa tựu trường, cô lại bị “tố” chưa hề tham gia kỳ thi tốt nghiệp trung cấp tại Trường ĐH Tây Đô. Điều này đồng nghĩa với việc cô chỉ là học sinh trung cấp. Tuy nhiên, Thu Thảo khá may mắn khi được đại diện của nhà trường lên tiếng minh oan. TS Phan Văn Thơm - quyền hiệu trưởng ĐH Tây Đô - khẳng định Đặng Thu Thảo vẫn đang là sinh viên của trường.
Sinh ngày 1/7/1994, Thể Ny đang học lớp 12/17 trường THPT Trần Phú – Đà Nẵng. Lý giải cho việc học chậm một năm so với các bạn đồng trang lứa, Ny giải thích năm lớp 9 gia đình làm thủ tục du học cho cô nhưng trong năm đó không đi được, Ny ở lại một năm để thi chuyển cấp cùng các em khóa sau.
Hiện tại, Thể Ny dành thời gian cho việc học và ôn thi tốt nghiệp, đại học. Mục tiêu tương lai gần của Ny là trở thành tân sinh viên ĐH Ngoại ngữ Đà Nẵng.
Sáng nay, mưa ở miền Trung giảm dần, lũ thượng nguồn đang xuống, nhưng vùng hạ du sông Vu Gia - Thu Bồn (Quảng Nam) đang ở mức đỉnh; sông Kôn (Bình Định) đang lên; sông Đắkbla (Kon Tum) đang ở mức cao. Lũ các sông khác từ Quảng Trị đến Khánh Hòa đang xuống.
Thời gian gần đây, dư luận trong ngành Giáo dục và toàn xã hội đặc biệt quan tâm đến chủ trương đánh giá học sinh tiểu học theo TT30. Cũng như nhiều trường tiểu học trong cả nước, Trường tiểu học Lê Ngọc Hân (thành phố Lào Cai) đã đón nhận TT30 với rất nhiều niềm vui và không có thách thức, là bởi nhà trường là đơn vị được tham gia thực hiện mô hình trường tiểu học mới (VNEN), nên những kĩ thuật đánh giá học sinh theo TT30 không mới, vì đã được tiếp cận và sử dụng hàng ngày.
Không có điều kiện tiếp xúc với ngoại ngữ từ nhỏ, Ya Suy gặp rất nhiều khó khăn trong đêm thi hát nhạc ngoại. Nhưng bằng niềm đam mê và giọng hát truyền cảm, chàng trai người Chu Ru tiếp tục sưởi ấm khán giả bằng lối hát cảm xúc của mình trong một bản ballad bất hủ Hello của danh ca Lionel Richie. Trong phần trình diễn, Ya Suy còn đưa thêm tiếng Chu Ru vào đoạn cuối bài khiến cả trường quay phải đứng lên để cổ cũ chàng trai đến từ Đức Trọng, Lâm Đồng.
Trần Thị Bé Diễm, do khai “không biết gì” nên bị bắt giam về hành vi không tố giác tội phạm. Vào tù, các nghi can đều khai nhận rành rọt hành vi giết người nên bị khởi tố bị can, chờ truy tố trước pháp luật. Bất ngờ, tháng 12.2013, Lê Thị Mỹ Duyên (ngụ Kiên Giang) đến CA TP.Hồ Chí Minh đầu thú, thừa nhận chính Duyên và Phan Thị Kim Xuyến (ngụ huyện Trần Đề) đã giết anh Dũng.
Có hay không việc nhà trường “phù phép” cho học sinh yếu, nghỉ học quá số buổi quy định được chuyển từ trường này sang trường khác, nhận học sinh từ trường ngoài công lập vào công lập… tại trường THPT Lê Quý Đôn (Thái Bình)?
Theo đơn thư phản ánh của phụ huynh K, năm học trước (năm học 2010-2011) em T.T.A học sinh lớp 11I trường THPT Lê Quý Đôn (TP Thái Bình) dù nghỉ quá số buổi quy định, học lực yếu nên theo quy định không được lên lớp nhưng gia đình và nhà trường đã “phù phép” để T.A có thể chuyển trường và tiếp tục học lớp 12.
Đó là trường hợp 2 em T.V.A và P.M.T. Cả hai học sinh này đều được chuyển vào lớp 11B2 khi đang học kỳ 2 năm học 2009-2010. Trước khi chuyển về trường THPT Lê Quý Đôn (TP Thái Bình) thì T.V.A đã học ở một trường tư thục ở Thái Bình và P.M.T học ở một tư thục ở Hà Nội. Cả hai học sinh này đều có hộ khẩu thường trú ở thành phố Thái Bình.
Để tìm hiểu rõ các nội dung sự việc, chiều 3/4, chúng tôi đã có buổi làm việc trực tiếp với ông Nguyễn Bá Nam, hiệu trưởng trường THPT Lê Quý Đôn (TP Thái Bình).
Theo ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, tàu Thảo Vân 2 số hiệu Dna0016 chở du khách gặp nạn trên sông Hàn là tàu cá hoán đổi thành tàu chở du khách nhưng chưa được cấp phép hoạt động du lịch. Lãnh đạo chính quyền thành phố Đà Nẵng yêu cầu làm rõ vì sao tàu chưa được cấp phép hoạt động du lịch lại có thể chở du khách đi lại trên sông; đồng thời yêu cầu tạm dừng hoạt động của tất cả các tàu du lịch trên sông Hàn để kiểm tra, rà soát.
Thủ tướng yêu cầu Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ chỉ đạo huy động các lực lượng, phương tiện với tinh thần cao nhất khẩn trương cứu hộ những người bị nạn, hạn chế đến mức thấp nhất thiệt hại về người; tổ chức thăm hỏi và hỗ trợ những nạn nhân đang được cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng.
Nhận được tin báo, ông Nguyễn Xuân Anh (Bí thư Thành ủy), ông Huỳnh Đức Thơ (Chủ tịch UBND TP) cùng nhiều cán bộ Đà Nẵng tức tốc đến hiện trường chỉ đạo công tác cứu hộ.
Đến lúc này, Hoàng Thùy là quán quân Next Top có bước tiến sự nghiệp vững chắc nhất. Cô hoạt động ở cả thị trường trong nước và quốc tế. Mới đây, chân dài Thanh Hóa cũng góp mặt trong hàng ngũ giám khảo Gương mặt thương hiệu 2017, bên cạnh Lan Khuê và Minh Tú. "
Trưa ngày 20/3 (trước hôm xảy ra vụ việc một ngày), Chung, Chiến, Quảng và Công đến một quán gội đầu ở phường Trần Thủ Độ (thành phố Thái Bình).
Sống mãi với thủ đô tái hiện trận Hà Nội 1946 do đạo diễn Lê Đức Tiến chỉ đạo thực hiện, ra mắt lần đầu năm 1996. Truyện phim dựa theo tiểu thuyết Sống mãi với thủ đô và Lũy hoa của nhà văn Nguyễn Huy Tưởng. Năm 1946, thực dân Pháp không ngừng gia tăng khiêu khích nhằm kiếm cớ quay lại xâm lược Việt Nam. Chúng đã gây ra rất nhiều vụ sát hại đẫm máu nhằm gây hấn. Đỉnh cao của sự kiện là Pháp gửi tối hậu thư với nội dung trong vòng 24 giờ phải giao nộp vũ khí và đầu hàng quân Pháp vô điều kiện. Biết không thể hòa hoãn thêm, ngày 19/12/1946, Chủ tịch Hồ Chí Minh ra lời kêu gọi toàn quốc kháng chiến. Và từ đây, cuộc kháng chiến trường kì chống Pháp bắt đầu…
Từng nằm trong top thí sinh có điểm tuyển sinh đầu vào cao nhất hệ dân sự Học viện An ninh Nhân dân, sau 4 năm Lê Thị Hoàng Anh (22 tuổi, quê Sơn La) lại được vinh danh là thủ khoa đầu ra.
Sở GTVT Quảng Bình sẽ tổ chức tuyến xe buýt hoặc xe khách chạy từ ga Đồng Hới đến mộ Đại tướng Võ Nguyên Giáp để phục vụ hành khách có nhu cầu đi thẳng.
Sau 3 năm ra mắt khán giả, Sơn Tùng M-TP vẫn là hiện tượng hiếm của thị trường âm nhạc đại chúng Việt Nam. Nam ca sĩ gốc Thái Bình khiến báo chí tốn không ít giấy mực, tạo nên những luồng trái chiều về hoạt động sáng tạo âm nhạc. Liên tiếp cho ra mắt những bản hit nhưng Sơn Tùng cũng không ít lần bị lên án vì đạo nhạc.
Qua xác minh, cơ quan điều tra xác định, chủ đăng ký chiếc xe ô tô trên là một người đàn ông trú tại quận Hoàng Mai, Hà Nội. Cơ quan điều tra cũng đã mời người có liên quan là Nguyễn Phương Anh đến trụ sở công an để làm việc.
Nụ cười cho khán giả Có một điều thật lạ là ở Thanh Duy toát lên một vẻ gì đó rất dễ chịu khiến người ta có muốn ghét, muốn kiếm chuyện cũng chẳng... rảnh để làm. Ai nhuộm nguyên quả đầu vàng khè, đỏ lè, xanh biếc chắc nhìn sơ đã khó ưa rồi, thế mà Duy gần bốn năm nay trung thành với kiểu tóc hồng lòe thì người ta lại thấy hay hay, lí lắc, nghịch ngợm. Và thương hiệu “chàng trai tóc hồng” của Duy cũng nghiễm nhiên trở thành dấu hiệu nhận biết rất riêng, dấu hiệu của một chàng trai lạc quan, yêu đời, năng động, thậm chí... tăng động! Lần nào đi về miền Tây diễn anh cũng được khán giả vịn lại... xoa đầu, hỏi han rồi tặng cho mấy đòn bánh tét lên xe ngồi ăn. Duy thừa nhận trời đã cho anh một cái duyên để nói chuyện là người ta thương, lên diễn là người ta mến, dù Duy đi chậm, đi lâu để đến được thành công. Nhưng Duy vẫn luôn là Duy, vẫn luôn là chàng trai nhạy cảm, giàu cảm xúc, dễ khóc, dễ cười của nhiều năm về trước... Duy sẽ nhớ mãi buổi biểu diễn mà chỉ một phút trước khi ra sân khấu, anh nhận được hung tin người chị - người đồng nghiệp thân thiết nhất của mình, ca sĩ Tố Như - vừa qua đời vì bệnh ung thư. “Lúc ra sân khấu tôi vẫn phải kìm lòng mình, cố gắng nén chặt cảm xúc lại, hát tặng khán giả một ca khúc rất được yêu thích của tôi là Ha ha ha... Hát xong, cười xong chạy vào thì không chịu nổi được nữa, tôi khóc rưng rức như trẻ con!”. Mới lần đầu tham gia điện ảnh đã có một vai diễn đồng tính rất duyên trong bộ phim Đập cánh giữa không trung, nhận được giải thưởng Nam diễn viên xuất sắc tại Viet Film Fest 2015 tại Mỹ. Mới tham gia lĩnh vực game show truyền hình đã ẵm luôn một lúc hai giải quán quân (quán quân Gương mặt thân quen 2015, quán quân Cùng nhau tỏa sáng 2014 với Hà Trinh và Khả Như). Thế nên, sắp tới mục tiêu của Thanh Duy là sẽ tấn công vào hai lĩnh vực mới tinh là nhạc kịch và cải lương. “Nói thì thấy ngộ chứ tôi là dân miền Tây mà (quê Trà Vinh) nên nghe và thích cải lương từ bé lận. Còn riêng với nhạc kịch thì không hiểu sao tôi cảm thấy mình rất có khả năng và thật sự muốn thử sức để xem mình làm được đến đâu” - Duy nói, tràn đầy năng lượng!"
4 ngày sau, Ban chuyên án đã bắt giữ hai nghi can trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người trong gia đình nhà ông Lê Văn Mỹ là Nguyễn Hải Dương (quê xã Kiến An, huyện Chợ Mới, tỉnh An Giang) và Vũ Văn Tiến (24 tuổi, HKTT: Thôn Phú Nguyên, xã Phú Riềng, Bù Gia Mập, Bình Phước, cả hai cùng 24 tuổi, tạm trú xã Nhị Bình, huyện Hóc Môn, TP. HCM).
Trần Khánh Vy (quê Nghệ An) từng thu hút sự quan tâm trên mạng với clip nói 7 thứ tiếng Thái, Hàn, Trung, Nhật, Anh, Italy và tiếng Việt. Cô hiện là sinh viên chuyên ngành Chính trị Quốc tế, Học viện Ngoại giao.
Quách Ngọc Ngoan còn trẻ. Anh sinh ra và lớn lên trong một gia đình thuần nông ở Đầm Dơi, Cà Mau. Từng đoạt giải bạc tại cuộc thi Siêu mẫu Việt Nam 2008, nhưng Quách Ngọc Ngoan tâm sự, anh chỉ theo nghề người mẫu như một công việc mưu sinh. Tâm lực anh dành cho nghề diễn. Quách Ngọc Ngoan đã tốt nghiệp khoa diễn viên Cao đẳng sân khấu điện ảnh thành phố Hồ Chí Minh. Nghề diễn vẫn dành nhiều cơ hội để Quách Ngọc Ngoan thể hiện được năng lực thực sự của mình.  
Những năm trung học, tại trường THPT Chuyên Thoại Ngọc Hầu (An Giang), với vai trò là lớp phó phong trào, rồi ủy viên Ban Chấp hành Chi Đoàn, Huỳnh Lập trở thành “gương mặt thân quen” trong các phong trào văn nghệ.
Năm 2011, trong vòng loại khu vực phía Bắc giải Sao Mai, thí sinh Thiều Bảo Trang đã thực sự chinh phục ban giám khảo khi cô thể hiện Thu cạn khá tinh tế và giàu biểu cảm. Mặc dù khi đó mới chỉ 20 tuổi nhưng cô ca sĩ gốc Thanh Hóa đã cho thấy sự điêu luyện trong giọng hát và cảm xúc chín muồi. Sau đó, dù không đạt được thứ hạng cao tại cuộc thi nhưng Thiều Bảo Trang đã ghi được dấu ấn nhất định với giới chuyên môn và khán giả yêu nhạc.
Sau nhiều năm tham gia nghệ thuật, Pha Lê thu hút sự chú ý bằng những lùm xùm trong đời sống cá nhân và phát ngôn gây sốc hơn là khả năng ca hát. Ở X Factor mùa đầu, Pha Lê chọn một ca khúc tiếng Pháp được cho là quá sức với cô, dẫn đến đôi chỗ bị chệch nhịp. Dù vậy, quyết tâm và đam mê của nữ ca sĩ Hải Phòng khiến giám khảo miễn cưỡng đồng ý cho cô vào vòng trong. Tương tự, giải nhì Tiếng hát truyền hình TP.HCM Đình Nguyên cũng bị giám khảo Hồ Quỳnh Hương bắt lỗi thiếu tinh tế trong việc xử lý ca khúc mà chỉ biết phô diễn chất giọng khỏe.
Kết hôn vào tháng 3/2012, sau 2 năm gắn bó, Lê Phương đã đưa đơn ly hôn chồng ra Tòa án Nhân dân tỉnh Trà Vinh. Nữ diễn viên không giải thích nguyên nhân quyết định chia tay, một mình nuôi nấng con trai Cà Pháo nhưng dư luận vẫn dễ dàng đoán ra lý do của sự đổ vỡ này. Quách Ngọc Ngoan là một người đào hoa, đa tình và có sự nghiệp thành công hơn vợ. Trước và sau khi kết hôn, nam diễn viên nhiều lần bị bắt gặp cặp kè, thân mật với người khác phái nhưng đều được vợ bỏ qua.
""Cơ mà xấu trai cũng có lúc may mắn"", Quang Thắng phá lên cười bảo vậy. Anh kể, cơ duyên đưa anh tới hài kịch chính là cái mặt ""không cái gì liên quan tới cái gì"" của mình. Đó là khi anh ở đoàn kịch Hải Phòng, đầu tiên anh được phân công vào vai hoàng tử trong vở Bá tước Monte Cristo, sau NSND Lê Hùng nghĩ lại, với cái mặt của anh, hình dáng đó, không thể vào vai hoàng tử được, anh bị buộc vào vai tướng cướp VamPa.
Đây là lần thứ hai Hồ Quỳnh Hương cộng tác cùng ê-kíp Bảo Nhân - Namcito. Giọng ca Quảng Ninh cảm ơn hai đạo diễn trẻ vẫn tin tưởng và giao trọng trách hát nhạc phim cho mình. Cô cũng hy vọng ca khúc mới sẽ góp phần vào thành công của phim."
Album Hương xưa của nữ ca sĩ gốc Quảng Ninh có sức bật đáng nể. Sau nhiều tuần bị đẩy lùi khỏi vị trí quan trọng, Hồ Quỳnh Hương đã kịp lấy lại phong độ, đánh bại Hồ Ngọc Hà và lên nắm giữ ngôi đầu bảng. Sản phẩm này được nữ ca sĩ Hoang mang đặt nhiều tâm huyết và mất một thời gian dài thực hiện.
Đến khi vào TP.HCM lập nghiệp, nữ ca sĩ gốc Quảng Ninh cho hay cô cũng bị rơi vào tâm trạng buồn và cô đơn. Cô tâm sự khi đau ốm cũng chẳng có gì ăn ngoài mì gói. Tuy vậy, những khó khăn cũng là động lực để cô quyết tâm theo đuổi âm nhạc. Có những lúc muốn bỏ về Bắc lại vì không chịu nổi áp lực, nhưng rồi Hồ Quỳnh Hương vẫn hát tiếp, chỉ vì muốn cha mẹ tự hào khi thấy con gái mình được lên tivi. 
Đây không phải là lần đầu Ngọc Trinh tham gia các hoạt động cộng đồng, thậm chí cô khá chăm chỉ làm từ thiện. Đầu tháng 3, cô từng mang 14 tấn gạo phát cho bà con ở quê Trà Vinh, ủng hộ 50 triệu đồng cho quỹ Hiểu về trái tim.
Theo cáo trạng, ngày 23/4/1998, Thọ cùng Hồ Thanh Việt đột nhập vào nhà bà Bông (Hàm Tân, Bình Thuận), dùng dây siết cổ bà Bông đến chết rồi lột chiếc nhẫn một chỉ vàng trong tay nạn nhân. Sau đó cả hai về kể lại cho anh Nguyễn Phúc Thành nghe. Sau khi vụ án xảy ra, CQĐT Công an tỉnh Bình Thuận đã khởi tố, bắt giam ông Nén vì cho rằng ông Nén là hung thủ. Đến năm 2000, ông Thành làm đơn tố cáo Thọ và Việt mới là hung thủ nhưng CQĐT đã không xác minh. Sau đó Việt chết vì bệnh, riêng Thọ bỏ trốn nhiều nơi. Ngày 20/10/2015, Thọ ra đầu thú tại Hồng Ngự, Đồng Tháp.
Tăng Thanh Hà có tuổi thơ cơ cực không thua bất cứ một cô gái nghèo nào ở vùng sông nước miền Tây khi phải phụ mẹ bán nước mía và giao cơm cho khách khi cả nhà mở một tiệm cơm nhỏ ở Tiền Giang. Bình Minh: Lơ xe, bốc vác
Trước khi trở thành sinh viên trường Sân khấu Điện ảnh, Tự Long đã tốt nghiệp trường Trung cấp Xây dựng Bắc Ninh, khoa Mộc dân dụng. Học xong,Tự Long đi làm thuê cho những ông chủ mộc ở Bắc Ninh. Lương ba cọc ba đồng không đủ ăn, Tự Long từng làm kiêm ca lơ xe để có tiền sinh nhai hàng tháng.
Tại rốn lũ của Quảng Nam là huyện Đại Lộc, thiệt hại ước tính đợt mưa lũ vừa qua gần 45 tỉ đồng. Phần lớn huyện Đại Lộc bị chìm trong lũ. Đại Lộc cũng là huyện nằm ngay ngã 3 hệ thống sông Vu Gia – Thu Bồn gặp nhau nên người dân đã “sống chung với lũ” từ bao năm nay.
Nhìn chung, đa phần khán giả đến xem liveshow Thu Phương ở nhà hát Hòa Bình (TP.HCM) vào tối 20/10 thuộc lứa tuổi 7X, 8X, những người đã có một thời trẻ “sống” cùng giọng hát khi sôi động trẻ trung; lúc nồng nàn da diết của nữ ca sĩ gốc Hải Phòng. Chính vì thế, họ cổ vũ và đón nhận Thu Phương như một người bạn thân lâu năm không gặp. Đây cũng là thế hệ khán giả trường thành theo ca sĩ nên cách ủng hộ cũng “người lớn” hơn, không quá vồ vập cuồng nhiệt nhưng cũng không có chỗ cho sự lạnh lùng mà rất ấm áp.
Cách Thu Phương mời những thành viên trong gia đình của mình là cô em gái hoa khôi Kim Oanh và anh trai là ca sĩ Quang Minh lên sân khấu, khơi gợi lại những ký ức tuổi thơ của gia đình, cùng hát về thành phố Hải Phòng quê nhà thân thương khiến người người xem không khỏi hết xúc động và cảm nhận được sự nữ tính và thiên hướng toàn tâm cho gia đình của nữ ca sĩ.
NSƯT Bảo Quốc tên thật là Lư Bảo Quốc, năm 1949 tại Tây Ninh. Bảo Quốc xuất thân là nghệ sĩ cải lương. Sau khi có được thành công trên sân khấu hài, ông bắt đầu tham gia các dự án phim truyền hình và điện ảnh. Bảo Quốc là con thứ sáu của vợ chồng bầu Thơ - Năm Nghĩa, là em cùng mẹ khác cha với cố nghệ sĩ cải lương Thanh Nga. Gia đình ông nổi tiếng những năm 1960 và 1970 với gánh hát mang tên Thanh Minh - Thanh Nga."
""Trước mắt, thành phố giao 1 tỷ đồng để triển khai cho kế hoạch này. Nếu không có tiền, tôi và anh Thơ (ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng) sẽ đi xin các nhà hảo tâm, doanh nghiệp để làm"", ông Thọ nhấn mạnh.
Theo ông Vinh, khoảng 20 giờ 25 ngày 18/02/2015, ông điều khiển xe ô tô nhãn hiệu Chevrolet, loại Spark - tải van, màu sơn đỏ đi trên đường Cách Mạng Tháng Tám, hướng đảo tròn trung tâm thành phố Thái Nguyên về hướng Gang Thép. Khi đến khu vực ngã ba giao nhau giữa đường Cách Mạng Tháng Tám và đường Nha Trang thuộc địa phận tổ 9, phường Trưng Vương, ông Vinh bật xi nhan bên trái và điều khiển xe chuyển hướng rẽ trái vào đường Nha trang. Đúng lúc này, xe Yamaha, loại Gladiator, màu sơn đen, BKS: 20B-000.15 do anh Bùi Xuân Hòa (SN 1984) điều khiển, phía sau chở anh Nguyễn Khắc Trường đi trên đường Cách Mạng Tháng Tám hướng Gang Thép đi đảo tròn trung tâm đi đến.
Tại đây, Sơn Tùng M-TP đụng bản sao của mình - Võ Viễn Thiện (sinh năm 1996, quê Bình Phước). Cuộc gặp xảy ra khá bất ngờ khiến ca sĩ gốc Thái Bình bối rối và rời đi ngay sau đó.
Dù bị nam ca sĩ nổi tiếng từ chối chụp ảnh chung, Viễn Thiện vẫn không có ý trách móc thần tượng. Ngược lại, anh cảm thấy rất vui khi được gặp Sơn Tùng M-TP ở ngoài đời. 9X cho rằng, nam ca sĩ gốc Thái Bình bận việc nên nhanh chóng rời khỏi quán bar, không phải vì ghét bỏ mình.
Nếu như trong năm 2017, Bích Phương bùng nổ với rất nhiều siêu phẩm tấn công Vpop, nhất là ""Bao giờ lấy chồng"" đình đám năm nào thì trong dịp tái xuất lần này cô nàng ca sĩ gốc Quảng Ninh lại tiếp tục gây ""sát thương"" cho hàng loạt fan với các biểu cảm siêu dễ thương, thùy mị đến không tưởng, cười tươi toả nắng, mắt nhìn mơ màng, lấp la lấp lánh, nhắm mắt ngại ngùng. Chẳng biết cô nàng đang có tin vui gì hay không? Phải chăng Bích Phương đang yêu?
Nhạc sĩ Tô Thanh Tùng sinh tại Hồng Ngự, tỉnh Đồng Tháp. Ông sáng tác nhạc từ trước năm 1975, những sáng tác của ông đến nay có khoảng 110 nhạc phẩm, trong đó có nhiều ca khúc đi vào lòng biết bao thế hệ khán giả Việt Nam như: Hồng Ngự mang tên em; Giăng câu, về miền Tây, Sao em nỡ đành quên, Tình cây và đất…
Hoàng Thùy sinh năm 1992, là người mẫu gốc Thanh Hóa. Cô đăng quang Vietnam's Next Top Model 2011. Hoàng Thùy là một trong những người mẫu trẻ có nhiều nỗ lực trong nghề nghiệp để vươn ra thị trường quốc tế. Với chiều cao 1,79 m cùng gương mặt góc cạnh, chân dài 9X từng có cơ hội trình diễn ở những tuần lễ thời trang lớn như New York, London, Paris. Hoàng Thùy miêu tả bản thân là người mạnh mẽ, tự tin và chăm chỉ.
Theo kết quả điều tra ban đầu, vào khoảng 18h00 ngày 16/7, trong lúc ông Nguyễn Văn Tài (56 tuổi, phó công an xã Bình Đức, huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang) đang ngồi uống nước trên ghế đá trước trụ sở thì đối tượng Nguyễn Hữu Tài (37 tuổi) ngụ ấp Chợ, xã Trung An, TP Mỹ Tho đi xe mô tô đến gần rối bất ngờ xuống xe, rút dao Thái Lan đâm nhiều nhát vào người, khiến ông Tài trọng thương.
Chiếc xe máy này lực lượng chức năng xác định chủ nhân là một người dân trú đường Phạm Văn Đồng (TP Quảng Ngãi, Quảng Ngãi).
Ngày 12/9, trung tá Lê Xuân Chiến, Trưởng Công an phường Trần Quang Diệu (TP Quy Nhơn, Bình Định), cho biết, cơ quan này đã chuyển toàn bộ hồ sơ vụ ẩu đả tại gia đình bà Nguyễn Thị Ty (44 tuổi, ở tổ 4, khu vực 8, phường Trần Quang Diệu) lên Công an TP Quy Nhơn để tiếp tục điều tra, xử lý vụ việc này.
Tối 26/9, Cơ quan An ninh điều tra (Bộ Công an) phát đi thông báo đã tạm giam Trần Thị Kim Chi (43 tuổi, giám đốc chi nhánh OceanBank Hải Phòng) cùng hai thuộc cấp Lê Vương Hoàng (36 tuổi, kiểm soát viên), Nguyễn Thị Minh Huệ (35 tuổi).
Nơi ở, sinh sống, học tập của em Kim Yến là một căn phòng trọ rộng khoảng 20m2, nằm trong con hẻm trên đường Nguyễn Thị Định (TP Bến Tre). Gặp Yến trong lúc em vừa ở trường về, mồ hôi còn lấm tấm nhưng em vẫn hồ hởi, vui vẻ: Trong 12 năm học phổ thông, em đều đạt học sinh giỏi và đã từng đoạt thủ khoa trong kỳ thi tốt nghiệp THCS. Về kinh nghiệm và phương pháp học tập, Yến cho biết: Buổi sáng, em ôn tập tại trường, về nhà em tranh thủ học lại và làm tất cả bài tập, sau đó tranh thủ học thêm bài học cho ngày hôm sau. Nhờ học bài trước ở nhà, nên khi vào lớp, giáo viên giảng lại lần nữa em sẽ dễ hiểu bài và lâu quên hơn. Đối với môn Địa lý, em vừa học bài vừa nhìn Atlat để khi quên bài em có thể nhìn Atlat mà nhớ lại. Về môn Lịch sử, khi ôn tập, giáo viên đã lập dàn bài nên khi học bài Yến sẽ học ý chính.
Đạo diễn Hồng Sến sinh năm 1933, tại Mộc Hóa, tỉnh Long An, tập kết ra Bắc, là sinh viên lớp quay phim đầu tiên của Trường Điện ảnh Việt Nam. Bộ phim đầu tiên mà ông quay là phim tài liệu Nước về Bắc Hưng Hải đã đoạt Huy chương vàng tại Liên hoan phim quốc tế Moskva năm 1959. Ông còn tiếp tục quay một số phim khác trước khi trở lại miền Nam Việt Nam vào năm 1964. Sau một số bộ phim phóng sự chiến trường quay chung với nhiều người khác, Hồng Sến chuyển sang làm đạo diễn bộ phim tài liệu đầu tiên Đường ra phía trước (ký tên Hồng Chi) nói về hoạt động của một đoàn dân công vận tải phục vụ chiến trường ở vùng Đồng Tháp Mười. Bộ phim này đã đoạt Huy chương vàng tại Liên hoan phim quốc tế Moskva 1969 và giải Bông sen vàng tại Liên hoan phim Việt Nam 1973.
Chủ tịch UBND Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ yêu cầu phải khắc phục sửa chữa lại panô, biển quảng cáo APEC 2017. Sở Xây dựng chỉ đạo Công ty Công viên cây xanh dựng lại cây xanh, dọn dẹp vệ sinh môi trường.
Ngày 26/3, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã chủ trì buổi đối thoại với hàng trăm thanh niên với chủ đề “Thanh niên Đà Nẵng sáng tạo, xây dựng thành phố thông minh”.
Trả lời câu hỏi trên, ông Huỳnh Đức Thơ – Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng cho biết, giao thông là một bài toán lớn với thành phố Đà Nẵng, từ giao thông tĩnh, phân luồng, phân tuyến, tăng cường chiến lược hệ thống xe buýt, nghiên cứu cải tạo các nút giao thông, ứng dụng công nghệ thông minh trong việc giám sát giao thông…
Kiểm tra dự án Khu đô thị Việt Hưng (quận Long Biên, Hà Nội), Thanh tra Chính phủ nhận thấy HUD chưa bàn giao cho TP Hà Nội toàn bộ tầng 1 các khu chung cư cao tầng theo các quyết định giao đất và Quyết định số 123/2001 của UBND TP Hà Nội về đầu tư khu đô thị. Trái lại, tại tầng 1 các khu chung cư, HUD đã giao cho Công ty HUDS và một số công ty thành viên (là công ty thực hiện ủy quyền đầu tư kinh doanh) quản lý, khai thác với tổng diện tích 26.127 m2. Trong đó tầng 1 các nhà chung cư loại 5 tầng (CT13, CT14, CT19, CT17, CT20), HUD đã xây dựng trái phép thành các căn hộ để bán tổng diện tích 16.236 m2.
Thanh tra Chính phủ cũng phát hiện HUD chưa thực hiện nghĩa vụ nộp ngân sách TP Hà Nội trên 1,2 tỷ đồng gồm các khoản: Tiền chênh lệch giữa giá thành và giá bán 12.146 m2 sàn căn hộ nhà NƠ1, NƠ2 thuộc quỹ nhà ở 50% do TP điều tiết tại Khu đô thị Pháp Vân - Tứ Hiệp 431 triệu đồng và khoản phí xây dựng Khu đô thị mới Việt Hưng 786 triệu đồng. Ngoài ra HUD chưa quyết toán để nộp tiền chênh lệch giữa giá thành và giá bán 36 căn hộ tại các tòa chung cư CT9, CT13, CT20 theo Quyết định đầu tư và Tờ trình liên ngành số 19050/2004 của Cục Thuế, Sở Tài chính, Sở Tài nguyên và Môi trường Hà Nội.
Thanh tra Chính phủ yêu cầu HUD và các công ty thành viên có kế hoạch cụ thể khẩn trương bàn giao quỹ đất, quỹ nhà cho địa phương nơi có dự án; bàn giao tầng 1 các chung cư thuộc diện phải bàn giao cho UBND TP Hà Nội; xây dựng và hoàn thiện các hạng mục hạ tầng kỹ thuật thuộc diện phải bàn giao cho địa phương mà HUD chưa thực hiện; kê khai thực hiện đầy đủ nghĩa vụ với Nhà nước trong việc sử dụng các diện tích đất quy hoạch công công tại dự án Việt Hưng để kinh doanh dịch vụ."
“Điển hình là ủy quyền đầu tư kinh doanh tại dự án Khu đô thị mới Việt Hưng (quận Long Biên, Hà Nội): HUD đã chuyển giao cho công ty thành viên cả những diện tích đất Nhà nước ưu đãi miễn không thu tiền sử dụng đất theo Nghị định số 71/2001 để đầu tư kinh doanh nhà theo giá thị trường; không thực hiện nghĩa vụ xây dựng căn hộ chung cư cao tầng để bán và cho thuê đối với đối tượng gặp khó khăn về nhà ở, không giao tầng 1 các khu chung cư cho TP Hà Nội (diện tích đất được miễn tiền sử dụng đất là 238.232m2, trị giá 53,6 tỷ đồng- tính theo đơn giá đất tương đương không được miễn cùng thời điểm)”- kết luận nêu rõ.
Nguyễn Thị Ngọc Duy bị tật đôi chân từ nhỏ, nên không hoàn thành giấc mơ đến trường. Ở tuổi chạm ngưỡng 40, cô gái sắp lập gia đình ấy, quyết bỏ ra một số tiền lớn, và phải vay thêm ngân hàng để đi học tiếng Anh. Đoạn đường đi học từ Long An lên Sài Gòn dài 20 cây số, mỗi lần đi mất hơn 1 tiếng trên chiếc xe 3 bánh. Thế nhưng, Ngọc Duy chưa bao giờ có ý định bỏ cuộc. Với Duy, tiếng Anh là chìa khoá để cô bước vào cánh cửa tri thức vốn đang dần đóng kín trước mặt, khi tiếng Anh ngày càng phổ biến, mà cô chẳng hiểu gì. ""Những gì đã ở trong đầu mình, sẽ không tài nào mất đi"", Ngọc Duy tâm sự về quyết định vay tiền đi học tiếng Anh.
Trước đó ngày 13/9, báo chí phản ánh nhiều người dân đã mang cưa máy đốn hạ rừng tự nhiên xã Tiên Lãnh để lấy đất trồng keo. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chỉ đạo UBND tỉnh Quảng Nam xử lý nghiêm các hành vi vi phạm, báo cáo kết quả trước ngày 31/10.
Tuy nhiên, trong bóng đá không thể nói trước được điều gì, dù thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn tự tin vào tới trận chung kết. Chia sẻ với báo chí sau khi rời cuộc chơi, HLV người Khánh Hòa cho rằng dù có thất bại nhưng toàn đội không thất vọng, mà coi đây là bài học để bước tiếp trên con đường sự nghiệp cầu thủ.
Ngày 6/11, đại tá Hồ Thanh Tùng - Chỉ huy trưởng Bộ chỉ huy Bộ đội Biên phòng tỉnh Khánh Hòa cho biết, trong 7 thi thể được phát hiện trôi dạt trên biển, có 4 nạn nhân tìm thấy ở huyện Vạn Ninh và 3 ở thị xã Ninh Hòa.
Rạng sáng 11/7, Ban chuyên án với nhiều lực lượng tinh nhuệ tham gia vẫn đang đấu tranh, lấy lời khai của hai nghi can Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang, ngụ huyện Lộc Ninh, tỉnh Bình Phước) và Vũ Văn Tiến (24 tuổi, ngụ huyện Hóc Môn, TP.HCM). Bước đầu, Nguyễn Hải Dương thừa nhận mình là kẻ trực tiếp giết hại cả gia đình ông Lê Văn Mỹ còn Vũ Văn Tiến là người giúp sức và động cơ dẫn đến vụ thảm án nghi can Dương khai là do hận tình.
Theo một nguồn tin của Dân trí, Nguyễn Hải Dương xuất hiện trong khoảng vài năm nay tại Công ty chế biến gỗ Quốc Anh (xã Minh Hưng, Huyện Chơn Thành, Bình Phước) do ông Lê Văn Mỹ và vợ là bà Lê Nguyễn Lê Thị Ánh Nga làm chủ. 
Sáng 11/7, thông tin ban đầu từ Ban chuyên án cho biết, trong suốt quá trình làm việc từ khi bị bắt, nghi phạm Nguyễn Hải Dương khai nhận là hung thủ cắt cổ cả 6 người trong gia đình nhà ông Lê Văn Mỹ tại nhà riêng, đồng thời là trụ sở công ty TNHH khai thác chế biến gỗ Anh Quốc (tổ 3, ấp 2 xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành tỉnh Bình Phước). Động cơ mà Dương gây án là trả thù trong chuyện tình cảm với Lê Thị Ánh Linh. Đồng phạm của Dương trong vụ án này là nghi phạm Vũ Văn Tiến (24, ngụ Hóc Môn, TP.HCM) cũng đã bị cơ quan điều tra bắt khẩn cấp vào tối 10/7.
Liên quan đến việc anh Lý Phước Cang (trú xã Hòa Châu, huyện Hòa Vang, TP Đà Nẵng) thuộc diện gia đình khó khăn nhưng sở hữu tới 12 lô đất vệt biệt thự sân bay Nước Mặn, chúng tôi đã nhiều lần cố gắng liên hệ với anh Cang nhưng không thành. Bà Nguyễn Thị Vọng (mẹ anh Cang) cho biết, anh Cang nói 12 lô đất đó không phải anh đứng tên giùm cho người Trung Quốc, cũng không phải của bố mẹ Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh như dư luận nghi ngờ, mà là của một người khác.
Lãnh đạo Đội Cảnh sát giao thông số 7 (Phòng cảnh sát giao thông Hà Nội) xác nhận người bị tấn công là thiếu úy Nguyễn Đức Hoàn, thuộc quản lý của đơn vị. Anh Hoàn bị thương vùng trán và chân, không nguy hiểm tới tính mạng.
Dương mời nhiều bạn bè tập trung ăn nhậu, lúc về hắn cố tình đi qua camera để bị ghi hình... Tất cả những hành động đó là để Nguyễn Hải Dương tạo bằng chứng ngoại phạm trong vụ thảm sát Bình Phước. Sau đó, nghi phạm này mới trổ mái tôn, leo rào đi gây án. Nhiều người cho rằng, việc Dương khai báo có ý định tự tử sau khi giết người rất mâu thuẫn với tội ác được hắn chuẩn bị rất công phu. > Xem chi tiết
Phát hiện bệnh ung thư tuyến tuyền liệt vào khoảng tháng 10/2015, nhạc sĩ Tô Thanh Tùng vẫn lạc quan để chống chọi với bệnh tật. Nhưng sau 2 năm, với bệnh ung thư và tuổi già sức yếu, nhạc sĩ Tô Thanh Tùng đã trút hơi thở cuối cùng tại quê nhà Đồng Tháp.
Trước đó, vào đầu tháng 7/2017, trong khoảng thời gian đang điều trị bệnh ung thư tuyến tiền liệt tại bệnh viện Bình Dân (TPHCM), nhạc sĩ Tô Thanh Tùng biết sức khỏe của mình ngày càng yếu nên mong muốn những ngày cuối đời được về lại quê hương Đồng Tháp. Người thân đã đáp ứng nguyện vọng này của ông.
Nhạc sĩ Tô Thanh Tùng sinh năm 1944 tại Hồng Ngự, Châu Đốc (nay thuộc huyện Tân Hồng, tỉnh Đồng Tháp). Ông bắt đầu sáng tác từ năm 19 tuổi, trong đó, tên tuổi của ông được biết đến qua ca khúc sáng tác cho quê hương Hồng Ngự mang tên em, ca khúc do ca sĩ Bảo Yến thể hiện thành công, được khán giả nhiều thế hệ yêu thích.
Sau năm 1975, nhạc sĩ Tô Thanh Tùng về lại Đồng Tháp làm việc và giữ chức Trưởng Ban Văn nghệ của thị trấn Hồng Ngự trong ba năm.
Quyết định này khiến không ít người bất ngờ vì Quế Ngọc Hải đang có phong độ tốt và luôn là cái tên được các HLV trưởng trước đây như Toshiya Miura (Nhật Bản), Nguyễn Hữu Thắng hay HLV tạm quyền Mai Đức Chung lựa chọn. Nguyên nhân Quế Ngọc Hải không được triệu tập sau đó được HLV Park Hang Seo tiết lộ là do anh thường tham gia tranh cãi ở các tình huống va chạm khi CLB Sông Lam Nghệ An (SLNA) thi đấu và cần thay đổi cách chơi bóng.
Về tại TP.HCM có bốn trợ lý của HLV Nguyễn Hữu Thắng là Đào Quang Hùng, Trần Hùng Cường, Võ Văn Hạnh và Dương Minh Ninh cùng hai bác sĩ. Bên cạnh đó là các cầu thủ Nguyên Mạnh, Đình Hoàng, Quế Ngọc Hải, Hoàng Thịnh, Phi Sơn (Sông Lam Nghệ An), Âu Văn Hoàn, Đình Luật (B.Bình Dương), Vũ Văn Thanh, Nguyễn Văn Toàn (Hoàng Anh Gia Lai), Tiến Duy, Tuấn Linh (Than Quảng Ninh), Đình Đồng, Đình Tùng (Thanh Hoá), Hoàng Thiên (SHB Đà Nẵng), Đinh Thanh Trung (QNK Quảng Nam) và Đinh Tiến Thành (XSKT Cần Thơ).
Tối 15/4, tại khuôn viên Di tích cố đô Hoa Lư (xã Trường Yên, Hoa Lư, Ninh Bình), Giáo hội phật giáo Việt Nam tỉnh Ninh Bình tổ chức đại lễ cầu siêu, cầu quốc thái dân an. Tân Chủ tịch nước Trần Đại Quang cùng nhiều lãnh đạo, nguyên lãnh đạo Đảng, Nhà nước về tham dự buổi lễ.
Bà Nguyễn Thị Kim Ngân (62 tuổi) quê ở Bến Tre. Với bằng thạc sĩ Kinh tế, bà từng đảm nhiệm vị trí giám đốc Sở Tài chính tỉnh Bến Tre, Thứ trưởng Tài chính, Bí thư Tỉnh ủy Hải Dương, Thứ trưởng Thương mại, Bộ trưởng Lao động, Thương binh và Xã hội; Phó chủ tịch Quốc hội từ năm 2011.
Ngày 10/7/2015, Cục cảnh sát hình sự - Bộ Công an và các lực lượng chức năng đã phối hợp bắt 2 nghi can trong vụ thảm sát ở Bình Phước, một nghi can tên Nguyễn Hải Dương (sinh năm 1991), quê An Giang, nghi can thứ hai tên Vũ Văn Tiến (sinh năm 1991). Sau đó, bắt tiếp đối tượng Thoại.
Trong thời gian làm việc tại đây năm 2013, Nguyễn Hải Dương đã có cơ hội làm quen với Lê Thị Ánh Linh từ một lần đi sinh nhật. Biết hoàn cảnh Dương nghèo khó nhưng cô gái con đại gia ngành gỗ ở huyện Chơn Thành, Bình Phước vẫn hết mực yêu thương. 
Đến ngày 17/11 sắp tới, Dương chính thức phải thi hành án tử sau 2 năm gây ra tội lỗi tày đình cuớp đi sinh mạng của 6 người trong một gia đình. Tử tù Nguyễn Hải Dương sẽ được đưa từ trại tram ở Bình Phước xuống Bình Dương. Sau đó Hội đồng thi hành án tử hình tỉnh Bình Phước sẽ tiêm thuốc độc thi hành án tử hình đối với Nguyễn Hải Dương."
""Vài ngày trước Tỉnh ủy cử cán bộ ra Hà Nội tìm ông Thanh vì không gọi điện thoại được. Chúng tôi cho người đến tận nhà riêng nhưng gia đình nói không biết ông Thanh đi đâu"", Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang Trần Công Chánh nói.
Ngày 6/8/2015, sau khi đột nhập vào trụ sở UBND huyện Cẩm Xuyên, cạy phá phòng làm việc của Chủ tịch và Phó Chủ tịch, Quân rời khỏi hiện trường. Đến 21h, Quân đi xe ôm ra TP Hà Tĩnh, đột nhập phòng làm việc của ông Võ Kim Cự (nguyên Bí thư tỉnh ủy Hà Tĩnh, hiện là Bí thư đảng đoàn Liên minh hợp tác xã Việt Nam) để trộm tài sản thì bị bắt quả tang cùng công cụ phạm tội.
MC Thảo Vân sinh ra trong gia đình khó khăn có đến 8 người con tại tỉnh Lạng Sơn. Mẹ chị là một người phụ nữ tần tảo và hết lòng hi sinh cho gia đình. Qua lời kể của nữ MC Gặp nhau cuối năm, mẹ chị hiện lên là mẫu người thích khoe những thành tựu nho nhỏ của người thân trong gia đình, đặc biệt “con cái làm được gì mẹ rất đỗi tự hào”. 
Sau đó, cứ mỗi lần vào Quảng Bình công tác, Đại tướng Võ Nguyên Giáp lại về viếng nghĩa trang liệt sĩ huyện Lệ Thủy và mộ thân sinh, cụ Võ Quang Nghiêm trong nỗi xúc động khôn tả. Và tại đây, gia đình, nhân dân Lệ Thủy vẫn thường xuyên đến thắp hương, tỏ lòng tôn kính, biết ơn người đã sinh thành ra một vị tướng tài của Việt Nam, góp phần quan trọng cho nước Việt Nam hòa bình, độc lập, tự do và phồn thịnh.
Ngày 12/7, hoa hậu Phạm Hương đã phải hủy tất cả các lịch trình công việc để nhanh chóng bay về Hải Phòng khi hay tin bố bệnh nặng.
Hôm nay (13/7), Phạm Hương đăng tải thông tin kêu gọi mọi người hiến máu để giúp bố cô hiện đang cấp cứu tại bệnh viện Hải Phòng.
“Bố Phạm Hương đang đau nặng, rất cần truyền máu nhóm AB, mà ngân hàng máu ở bệnh viện hạn hẹp, hi vọng các tình nguyện viên nào (từng hiến máu nhân đạo) có cùng nhóm máu thì có thể giúp gia đình trong lúc bối rối này nhé. Đặc biệt hi vọng các tình nguyện viên khu vực Hà Nội - Hải Phòng có thể giúp đỡ nhiều nhé”, nội dung đăng tải trên trang fanpage của Phạm Hương.
Được biết, sáng cùng ngày, sau khi khai trương quán trà sữa tại TPHCM, hoa hậu Phạm Hương đã bay về Hải Phòng cùng với gia đình chăm sóc bố. Thời điểm này cha của Phạm Hương đang rơi vào cơn nguy kịch tại bệnh viện.
Theo ông Vinh, khoảng 20 giờ 25 ngày 18/02/2015, ông điều khiển xe ô tô nhãn hiệu Chevrolet, loại Spark - tải van, màu sơn đỏ đi trên đường Cách Mạng Tháng Tám, hướng đảo tròn trung tâm thành phố Thái Nguyên về hướng Gang Thép. Khi đến khu vực ngã ba giao nhau giữa đường Cách Mạng Tháng Tám và đường Nha Trang thuộc địa phận tổ 9, phường Trưng Vương, ông Vinh bật xi nhan bên trái và điều khiển xe chuyển hướng rẽ trái vào đường Nha trang. Đúng lúc này, xe Yamaha, loại Gladiator, màu sơn đen, BKS: 20B-000.15 do anh Bùi Xuân Hòa (SN 1984) điều khiển, phía sau chở anh Nguyễn Khắc Trường đi trên đường Cách Mạng Tháng Tám hướng Gang Thép đi đảo tròn trung tâm đi đến.
TS Trần Thị Quỳnh Như (Cựu SV Hàng không - ĐH Bách Khoa TP.HCM ): 7.000.000đ; Nhà hảo tâm (Hải Phòng): 3.000.000đ; TS Dương Tấn Trung (Sydney, Úc): 10.500.000đ; Quỹ học bổng Cao Hữu Đống (Houston, USA): 22.750.000đ; ThS Trần Hữu Hiếu và ThS Trần Nguyễn Minh Châu (Houston, USA): 6.825.000đ;
Xuân Bắc sinh ra tại tỉnh Phú Thọ. Hồi học cấp 3, do có chút năng khiếu kể chuyện, lại bạo dạn trước đám đông nên anh đã cùng một cô bạn tham gia cuộc thi học sinh thanh lịch được tổ chức tại trường và đoạt giải cao.
Là con út trong gia đình có hai anh em, Kỳ Duyên khá được chiều chuộng tuy nhiên trong việc học thì bố mẹ cũng khá nghiêm khắc. Thành tích học tập của Duyên khá xuất sắc, cấp 3 cô học trường chuyên Lê Hồng Phong ( Nam Định) và thi đỗ vào Đại học Ngoại Thương (Hà Nội) với số điểm 23.
Như Tuổi Trẻ đưa tin, ngày 30-10, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc lần thứ hai yêu cầu tỉnh Quảng Nam khẩn trương chỉ đạo cơ quan chức năng điều tra, xử lý nghiêm vụ phá rừng phòng hộ ở xã Tiên Lãnh.
Nguyễn Hải Dương (chủ mưu vụ thảm sát Bình Phước) đã làm đơn xin được sớm thi hành án tử hình. Thông tin này được Dương tiết lộ với luật sư Đỗ Hải Bình (người được chỉ định bảo vệ quyền lợi cho bị cáo). Nhiều ý kiến cho rằng Dương chấp nhận buông xuôi mọi thứ bởi tội ác của hắn khó có thể nhận được sự khoan hồng từ pháp luật. > Xem chi tiết
Là hiện tượng âm nhạc của năm 2014 với nhiều ca khúc được yêu mến, nhưng Sơn Tùng lại nhanh chóng trở thành tiêu điểm của những lùm xùm xoay quanh nghi án đạo nhạc, bùng show. Giữa bão scandal, nhạc sĩ Huy Tuấn cũng quyết định ngừng cộng tác với nam ca sĩ 9X vào cuối tháng 10. Ngày 8/11, nam ca sĩ gốc Thái Bình đối mặt với việc bị công ty quản lý cấm diễn trong 6 tháng, từ ngày 1/11/2014 đến 30/4/2015 vì vi phạm hợp đồng.
Mới đây, tiền vệ Lương Xuân Trường đã được đá chính trong trận gặp Goyang Zaicro FC tại giải R League (giải đấu dành cho các cầu thủ dự bị, thi đấu song song với giải K-League). Trong trận này, tiền vệ người Tuyên Quang đã có cú chuyền bóng đẹp mắt giúp đồng đội lập công, mang về chiến thắng 2-0 cho Incheon Utd. Chứng kiến màn trình diễn ấn tượng của Xuân Trường nhiều fan hâm mộ không giấu được sự phấn khích. > Xem video
Sáng 16/6, tại kỳ họp thứ nhất HĐND TP Đà Nẵng khóa XI, các đại biểu đã bầu ông Nguyễn Xuân Anh - Ủy viên Ban chấp hành Trung ương Đảng, Bí thư Thành ủy giữ chức Chủ tịch HĐND TP.
Ông Nguyễn Xuân Anh (40 tuổi, quê Hòa Vang, TP Đà Nẵng), có trình độ tiến sĩ Quản trị kinh doanh. Sau khi nghỉ làm báo, ông về giữ chức Phó giám đốc Trung tâm Xúc tiến đầu tư Đà Nẵng, Phó chủ tịch Thường trực UBND quận Liên Chiểu, Phó bí thư rồi Bí thư Quận ủy Liên Chiểu.
Tháng 2/2014, Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng thống nhất giới thiệu ông Nguyễn Xuân Anh vào chức Phó bí thư Thành ủy Đà Nẵng, nhiệm kỳ 2010 - 2015 và được Bộ Chính trị, Ban Bí thư phê chuẩn. Ngày 16/10/2015, Ban chấp hành Đảng bộ Đà Nẵng khóa XXI bầu ông Nguyễn Xuân Anh giữ chức Bí thư Đà Nẵng."
Trước thắc mắc của nhiều người, Phan Thị Mơ chia sẻ với báo chí rằng cô mong muốn cọ sát tại nhiều cuộc thi sắc đẹp. Tham dự cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2012 cũng là cách để người đẹp gốc Tiền Giang khẳng định bản thân và thử sức mình ở một cuộc thi mới…
Những danh hiệu nối dài trong bảng thành tích mang đến cho Hoa hậu Hải Dương 2006 nhiều vinh quang nhưng cũng không ít khó khăn, thử thách. Nếm trải đủ thất bại, vất vả, có lúc Hương Giang gần như quyết nói lời từ giã các cuộc thi sắc đẹp, như sau lần cô không đạt được thành tích ở cuộc thi Hoa hậu châu Á năm 2007. Thế nhưng, với nghị lực và sức trẻ, người đẹp 23 tuổi từng bước trụ vững và tiếp tục ""chinh chiến"" ở các cuộc thi sắc đẹp lớn, nhỏ khác. 
Bà Thân Thị Thư - Trưởng Ban Tuyên giáo Thành ủy cho biết, sáng 13/10, đoàn Đại biểu dâng hương tại Tượng đài Hồ Chí Minh, viếng Nghĩa trang Liệt sĩ sau đó bước vào phiên trù bị. 
Đại tướng Võ Nguyên Giáp sinh năm 1911 tại Quảng Bình. Ông qua đời lúc 18h09 chiều ngày 4/10 tại Viện quân y 108 ở Hà Nội. Tang lễ Đại tướng Võ Nguyên Giáp sẽ được tổ chức trọng thể theo nghi thức Quốc tang trong hai ngày 12 và 13/10. Lễ an táng được tổ chức tại Quảng Bình vào ngày 13/10 theo nguyện vọng của gia đình."
Thí sinh thi tại Trường THPT Châu Văn Liêm cũng không mấy vui vẻ khi ra khỏi phòng thi môn Hóa sáng nay. Em Mỹ Luyến (ngụ Cần Thơ) đánh giá, đề khó ở phần bài tập tính về khối lượng, dạng bài tập này phải cần thời gian tính toán nhưng tâm lý chung của các thí sinh là không thể vì 1 câu mà mất thời gian cho câu khác nên đánh đại “hên xui” để có thể hoàn thành cả bài.
Trong số 14 học sinh đậu thủ khoa năm nay của Nghệ An, Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu đóng góp 3 thủ khoa; vùng đất học Thanh Chương đã có 7 thủ khoa. 
Trong số 14 học sinh đậu thủ khoa năm nay của Nghệ An, Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu đóng góp 3 thủ khoa; vùng đất học Thanh Chương đã có 7 thủ khoa. 
Với những công lao to lớn trong việc mở mang bờ cõi đất nước, Chúa Nguyễn đã truy tặng Nguyễn Hữu Cảnh nhiều chức vị. Thời các vua Nguyễn, ông được truy phong Thượng đẳng công thần đặc Trấn phủ quốc Chưởng cơ với tước Lễ Thành hầu. Hiện, ngoài lăng mộ của ông ở quê hương Quảng Bình, những nơi ông đến an dân, nhân dân đều lập đền thờ hoặc lập bài vị ông như Cù Lao Phố (Biên Hòa), Đình Minh Hương Gia Thạnh, Ô Môn (Cần Thơ), nhiều nơi trong tỉnh An Giang..."
Tuy nhiên, không chỉ mỗi Sầm Sơn là có nạn ""chặt chém"", một số thành phố như Nha Trang, Hải Phòng cũng rơi vào tình cảnh tương tự. Chị An Chi, từng đi nghỉ mát ở Nha Trang vào tháng 6, được một người chở xích lô ""gạ"" đến ăn ở quán trên đường Nguyễn Bỉnh Khiêm vì quán này vừa ngon, vừa rẻ. 
10. Nhan sắc thời trẻ của tuyệt đỉnh giai nhân Thẩm Thúy Hằng khiến nhiều người tiếc nuối  Nghệ sĩ Thẩm Thúy Hằng sinh năm 1941, quê gốc Hải Phòng nhưng lớn lên tại An Giang. Bà có nhan sắc trời phú, từ thuở đi học đã được gọi là hoa khôi. Năm 16 tuổi, bà chính thức đến với điện ảnh và sớm trở thành ngôi sao với vai diễn trong phim ""Người đẹp Bình Dương"". Thẩm Thúy Hằng được đánh giá là mỹ nhân đẹp ở mọi góc nhìn và là biểu tượng nhan sắc Sài Gòn suốt thời gian dài. Sau khi trải qua nhiều biến cố trong cuộc sống, nhất là nhan sắc không còn như xưa vì hậu quả của phẫu thuật thẩm mỹ, Thẩm Thúy Hằng quyết định ở ẩn. Xem lại hình ảnh thời còn trẻ của bà khiến nhiều người tiếc nuối. > Xem chi tiết
Có mặt trong buổi lễ bế mạc - trao giải, ông Huỳnh Đức Thơ - giữ chức phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - cho biết Đà Nẵng rất tự hào được là nơi diễn ra sự kiện điện ảnh này cũng như được đón tiếp các vị khách quý không chỉ đến từ VN mà còn đến từ các nền điện ảnh lớn trên thế giới. 
Liên quan đến vụ chìm tàu trên sông Hàn khiến 3 người tử vong này, sáng 6-6, tại buổi làm việc với công an Đà Nẵng, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho biết, dự kiến sáng mai 7-6 thường vụ Thành ủy sẽ có cuộc họp để xử lý vụ việc này một cách nghiêm túc.
23g35. Trở về từ hiện trường vụ lật tàu du lịch, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho biết: các lực lượng cứu hộ, đặc biệt là người nhái, đã và đang rất nỗ lực để tìm kiếm những người nghi còn kẹt dưới tàu.
Thành phố Cần Thơ là quê hương của quán quân Chuông vàng vọng cổ 2006 - Võ Minh Lâm. Lần trở về quê hương này, Võ Minh Lâm đã rủ rê diễn viên Lê Dương Bảo Lâm cùng NSƯT Phượng Loan cùng tham gia hành trình du ngoạn khám phá quê hương miền Tây sông nước của mình.
Buổi tối, Dương Lâm và Võ Minh Lâm còn cùng nhau vui chơi và tận hưởng thành phố Cần Thơ về đêm. Võ Minh Lâm mời Dương Lâm đi ăn vịt nấu chao – một đặc sản của Cần Thơ tại quán ăn nổi tiếng quen thuộc được Võ Minh Lâm ăn từ thời còn đi học.
Chuyến hành trình với nhiều điều mới lạ, ý nghĩa, Võ Minh Lâm cũng chia sẻ: “Chuyến đi cùng Việt Nam Tươi Đẹp là thời gian để mình được ngắm nhìn quê hương một cách trọn vẹn nhất, tự hào và thêm yêu về mảnh đất Cần Thơ quê hương mình."
Tiền đạo Nguyễn Văn Toàn đang có những ngày ăn Tết ấm cúng cùng gia đình, bạn bè tại tỉnh Hải Dương. ""Sát thủ"" của U19 Việt Nam cho biết: “Nhìn lại năm cũ, giải U19 quốc tế thi đấu thật đáng thất vọng. Cám ơn người hâm mộ đã ủng hộ đội U19. Năm mới, chúc mọi người dồi dào sức khỏe. Đội U19 Việt Nam trong năm mới sẽ cố gắng tập luyện tốt hơn để trở lại một cách mạnh mẽ nhất”.
Chiều 29/1, Sở Văn hóa Thể thao tỉnh Nghệ An cho hay, dự kiến tối 30/1 tại nhà văn hóa lao động tỉnh Nghệ An sẽ diễn ra lễ tuyên dương 5 cầu thủ quê xứ Nghệ gồm: Phạm Xuân Mạnh; Phan Văn Đức (CLB Sông Lam Nghệ An, quê huyện Yên Thành); Nguyễn Công Phượng (CLB Hoàng Anh Gia Lai, quê Đô Lương); Nguyễn Văn Hoàng (CLB Sài Gòn, quê Tân Kỳ) và Bùi Tiến Dũng (CLB Viettel, quê Đức Thọ, Hà Tĩnh).
NSND Minh Châu sinh ra tại Thái Nguyên trong một gia đình nho giáo. Mặc dù nhà có tới 10 anh chị em nhưng ai cũng được cha mẹ giáo dục một cách kỹ lưỡng. Nhà nghèo, bố mất từ khi Minh Châu mới 10 tuổi nên anh cả là người hướng Minh Châu theo nghề diễn viên.
Mai Hoa sinh năm 1975 tại Hà Nam. Chị tốt nghiệp Trường Cao đẳng Văn hóa Nghệ thuật Quân đội từng công tác tại Ðoàn nghệ thuật Phòng không không quân và đeo đến lon thiếu tá.
Sáng 6/7, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã ký quyết định xử phạt hành chính 6 người Trung Quốc về hành vi ""nhập cảnh, hành nghề hoặc có hoạt động khác tại Việt Nam mà không được phép của cơ quan có thẩm quyền của Việt Nam"".
Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh đánh giá, khách Trung Quốc chiếm tới 26% lượng khách đến Đà Nẵng đã đóng góp cho ngân sách thành phố. Quan điểm của Đà Nẵng là không phân biệt, kỳ thị khách Trung Quốc hay khách Tây mà đối xử công bằng. ""Tuy nhiên, quản lý Nhà nước phải thật chặt chẽ, ai tới đây cũng phải tuân thủ pháp luật Việt Nam. Đơn vị, cá nhân nào vi phạm sẽ rút giấy phép, trục xuất khỏi Đà Nẵng. Phải làm thật nghiêm! Chính vì mình không nghiêm nên người ta mới coi thường"", ông Xuân Anh nhấn mạnh.
Thời gian vừa qua, nhiều hướng dẫn viên du lịch tiếng Trung (người Việt) đã thu thập tài liệu liên quan đến người Trung Quốc đến Đà Nẵng hoạt động du lịch chui để gửi ngành du lịch thành phố xử lý. Ngày 6/7, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cũng đã ký 6 quyết định xử phạt 6 người Trung Quốc về hành vi này với mức mỗi người 20 triệu đồng."
Lam Phương tên thật là Lâm Đình Phùng, sinh ngày 20/3/1937 tại Rạch Giá (Kiên Giang). Bút danh Lam Phương do ông tự đặt, từ hai chữ trong tên thật của mình là Lâm và Phùng với ý nghĩa ""hướng về phương trời màu xanh hy vọng.""
“Với cuộc tình đầu tiên, ca khúc “Duyên kiếp” được Lam Phương sáng tác khi anh còn là chàng thanh niên ở Kiên Giang, chưa lên thành phố sống cuộc đời một nhạc sĩ. Khi đó, anh đem lòng yêu một cô gái cùng quê.
Quê hương Quảng Nam của Phan Châu Trinh là địa phương sớm hưởng ứng phong trào. Lúc đó Phan Châu Trinh mới 15 tuổi nhưng đã bị lôi cuốn vào tư tưởng đấu tranh lúc bấy giờ. Từ đó, ông đã tham gia vào hoạt động cách mạng đánh thực dân Pháp.
Tại Quảng Nam, Phan Châu Trinh gắn liền với phong trào Duy Tân. Với phương châm “tự lực khai hóa” và tư tưởng dân quyền, Phan Châu Trinh cùng Huỳnh Thúc Kháng, Trần Quý Cáp đi khắp tỉnh Quảng Nam và các tỉnh lân cận để vận động cuộc Duy Tân. Khẩu hiệu của phong trào lúc bấy giờ là: Khai dân khí, chấn dân trí, hậu dân sinh.
Theo chân ông Nguyễn Văn Ngạnh (79 tuổi) ra bờ sông Thu Bồn ở làng Giao Thủy (xã Đại Hòa, huyện Đại Lộc, tỉnh Quảng Nam) chỉ những bụi tre đã nằm giữa sông, ông cho biết từ những năm 1988-1989, làng Giao Thủy này ở giữa sông Thu Bồn, bờ sông hiện giờ trước đây cách cả trăm mét, qua nhiều cơn lũ lịch sử, bờ sông hiện chỉ cách nhà dân chỉ vài chục mét. Gần 2 trăm hộ dân ở đây không biết trôi xuống sông bất cứ lúc nào.
Sáng 9/3, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cùng lãnh đạo các Sở Tài nguyên môi trường, Nông nghiệp phát triển nông thôn đã đi thị sát, kiểm tra tình trạng sạt lở tại biển Mỹ Khê (Đà Nẵng).
Bí thư Nguyễn Xuân Anh yêu cầu cần theo dõi liên tục và có cách khắc phục tình trạng sạt lở bờ biển bởi Đà Nẵng sắp bước vào mùa trọng điểm du lịch.
“Đừng tiếc tiền cho môi trường mà đánh mất biển Đà Nẵng. Các đồng chí cần nghiên cứu nhanh để thực hiện ngay”, Bí thư Nguyễn Xuân Anh nhấn mạnh.
Theo thống kê của Ban chỉ huy Phòng chống thiên tai và tiềm kiếm cứu nạn tỉnh Quảng Nam, mực nước trên sông Vu Gia lúc 7g ngày 10-11 là 7,51m mức báo động 2, sông Thu Bồn ở Giao Thủy là 5,56m.
Vào giữa tháng 10, bố mẹ Á hậu Lệ Hằng đã sang Mỹ ở cùng dòng họ. Cô cho biết bản thân xa nhà lên TP HCM học và làm việc từ sớm, nhưng mỗi tháng đều về Đà Nẵng hoặc bố mẹ lên TP HCM chơi nên không có cảm giác xa cách. Bố mẹ cũng tham gia cùng cô trong rất nhiều hoạt động từ thiện sau đăng quang.
Sáng 9/10, Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cũng đã có công điện yêu cầu Chủ tịch UBND các quận, huyện sẵn sàng triển khai phương án phòng, chống ATNĐ, ngập lụt, lũ quét và sạt lở đất; rà soát, sơ tán nhân dân, các khu dân cư ở những vùng trũng, thấp, vùng ven sông suối, vùng có nguy cơ sạt lở, lũ quét đến nơi an toàn, đặc biệt chú ý nhân dân tại khu vực ven sông Yên, Túy Loan và Cu Đê; thông báo tình hình, diễn biến ATNĐ cho nhân dân biết để chủ động ứng phó.
Với nhạc sĩ Hoàng Sông Hương - cựu nhạc công của Đoàn Văn công Quảng Bình, sự cách điệu và thăng hoa trong ngôn ngữ chính là nền tảng tạo ra âm nhạc. Bởi vậy, không lạ khi nghe “Tình ta biển bạc đồng xanh”, ta thấy ngôn ngữ miền Trung thân thương ẩn hiện qua từng câu hát “Hỏi mà chi sao em cứ bông đùa”, “Đôi ta, chừ thương nhau cho lúa xanh đồng”... và pha vào những điệu hò như phảng phất, tha thiết qua từng đoạn ngân nga.
Chiều ngày 5/11, Đài khí tượng thủy văn Quảng Nam cho biết, hiện nay lũ trên hệ thống sông Vu Gia - Thu Bồn tiếp tục lên. Mực nước trên các sông lúc 14h ngày 5/11/2017 như sau: Trên sông Vu Gia tại Ái Nghĩa là 9,70m, trên báo động III: 0,70m; trên sông Thu Bồn tại Giao Thủy là 9m, trên báo động III: 0,40m; Câu Lâu là 4,37m, trên báo động III: 0,37m; Hội An là 2.60m, trên báo động III: 0,60m; trên sông Tam Kỳ tại Tam Kỳ là 1,85m, trên báo động I: 0,15m.
Liên quan đến vụ việc 3 học sinh trường THCS Vũ Tiến (Thái Bình) “tè bậy” bị đình chỉ học, cô giáo Nguyễn Thị Loan chính là người đã xúi giục các em bêu xấu lãnh đạo trường. Quá trình làm việc với cơ quan công an, 3 học sinh đều thành khẩn khai báo, nhận thức rõ sai phạm của bản thân. Nhiều người cho rằng đây là hậu quả của việc mất đoàn kết giữa các giáo viên trong trường. > Xem chi tiết
Trao đổi với Tuổi Trẻ, một lãnh đạo Công an tỉnh Trà Vinh cho biết đã nhận được báo cáo của Công an huyện Trà Cú về việc nhà của ông Trầm Bê (phó chủ tịch HĐQT Ngân hàng Sacombank) bị mất chiếc sừng tê giác trị giá tiền tỉ. Tuy nhiên gần một tuần trôi qua, chủ nhân ngôi nhà bị trộm vẫn chưa báo công an vụ mất cắp này.
Theo Công an tỉnh Trà Vinh, sở dĩ công an nắm được tin ông Trầm Bê bị mất chiếc sừng tê giác là do bảo vệ và người làm công biệt thự của ông này trình báo công an xã ngày 27-9.
Chia sẻ với phóng viên Dân trí, ca sĩ Ánh Tuyết cho biết chị vẫn đang ở Hội An. Nghe tin quê nhà tại Quảng Nam chịu thiệt hại từ cơn bão Damrey, ca sĩ Ánh Tuyến từ TP.HCM lặn lội về thăm. Mấy ngày này, một mình chị đi thăm hỏi, động viên đồng thời mang đồ ăn chia sẻ với bà con đồng hương.
Đang sinh sống ở Sài Gòn nhưng Hoa hậu Thùy Dung lòng vẫn hướng về miền Trung, về Hội An- nơi cô đăng quang Hoa hậu Việt Nam 2008. Thùy Dung chia sẻ, căn nhà cũ ở Đà Nẵng không bị ngập lụt nhưng từ ngày sinh sống ở đây cô đã chứng kiến những trận bão gió mưa tơi tả làm ướt đồ đạc trong nhà. Bản thân cô cũng biết, ở Hội An mỗi mùa bão lũ năm nào cũng ngập sâu trong nước.
Tường trình với cơ quan chức năng, tài xế Bùi Minh Ngọc cho biết ngày 17-7 được công ty giao xe chở hàng, khi xe đến Bình Thuận thì lái xe trốn trạm cân bằng cách cho xe chạy vào nội thị TP Phan Thiết.
Nguyễn Thị Ánh Viên vừa nhận được sự vinh danh đặc biệt khi xuất hiện trong danh sách 20 phụ nữ ảnh hưởng nhất Việt Nam năm 2016 của tạp chí Forbes Việt Nam. Kình ngư người Cần Thơ là đại diện duy nhất của lĩnh vực thể thao và là gương mặt trẻ nhất trong danh sách này. Thông tin khiến nhiều người hậm cả nước không khỏi tự hào về cô gái vàng của bơi lội Việt Nam. > Xem chi tiết
Thủ khoa Trường ĐH Ngoại thương năm 2009 Tăng Văn Bình sinh ra và lớn lên ở xóm Giếng, xã Yên Sơn, huyện Đô Lương, tỉnh Nghệ An. Bố mất từ năm em 8 tuổi. Mẹ là giáo viên mầm non với đồng lương ít ỏi, một mình tần tảo nuôi Bình và chị gái ăn học. Không phụ lòng mong đợi của mẹ, cựu học sinh chuyên toán của Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (TP Vinh) đã đạt số điểm tuyệt đối trong kỳ thi ĐH.
Thủ khoa Trường ĐH Ngoại thương năm 2009 Tăng Văn Bình sinh ra và lớn lên ở xóm Giếng, xã Yên Sơn, huyện Đô Lương, tỉnh Nghệ An. Bố mất từ năm em 8 tuổi. Mẹ là giáo viên mầm non với đồng lương ít ỏi, một mình tần tảo nuôi Bình và chị gái ăn học. Không phụ lòng mong đợi của mẹ, cựu học sinh chuyên toán của Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (TP Vinh) đã đạt số điểm tuyệt đối trong kỳ thi ĐH.
Trần Khát Chân sinh năm 1370, là người thuộc dòng dõi của Trần Bình Trọng, quê ở Hà Lãng, huyện Vĩnh Ninh, nay thuộc xã Hà Lương, huyện Vĩnh Lộc, tỉnh Thanh Hóa. Sách Đại Việt sử ký toàn thư ghi dòng dõi nhà Trần Khát Chân ""ba đời làm thượng tướng quân"".
Trần Khát Chân sinh năm 1370, là người thuộc dòng dõi của Trần Bình Trọng, quê ở Hà Lãng, huyện Vĩnh Ninh, nay thuộc xã Hà Lương, huyện Vĩnh Lộc, tỉnh Thanh Hóa. Sách Đại Việt sử ký toàn thư ghi dòng dõi nhà Trần Khát Chân ""ba đời làm thượng tướng quân"".
Quốc Anh sinh ra trong gia đình hai chị em ở huyện Bắc Trà My (Quảng Nam). Ngay từ nhỏ, mỗi khi thấy tuyển Việt Nam thi đấu, cậu bé này mơ lớn lên sẽ trở thành Huỳnh Đức, Công Minh, Hồng Sơn... để được nhiều người hâm mộ. Năm 14 tuổi, Quốc Anh trúng tuyển vào danh sách thí sinh được chọn vào chơi cho đội trẻ Quảng Nam. Khi lãnh đạo bóng đá Đà Nẵng đi tìm kiếm tài năng, cậu bé có lối đi bóng lắt léo bên cánh trái này đã lọt vào tầm ngắm. Tại giải U21 quốc gia 2003 ở An Giang, Quốc Anh tỏa sáng trong chức vô địch của Đà Nẵng.
Nghệ sĩ Xuân Bắc sinh năm 1976 tại Phú Thọ. Anh được công chúng biết đến với nhiều vai diễn trong các bộ phim như: Chuyện nhà Mộc, Sóng ở đáy sông, Kẻ cắp bất đắc dĩ, Thăng bằng, Đảo xa…Anh cũng là gương mặt quen thuộc với khán giả màn ảnh nhỏ qua các chương trình như Gặp nhau cuối tuần, Gặp nhau cuối năm, Hỏi xoáy đáp xoay, Đuổi hình bắt chữ…"
Ông Phạm Sỹ Sáu - trợ lý giám đốc NXB Trẻ - cho biết lãnh đạo nhà xuất bản đã quyết định dành toàn bộ lợi nhuận thu được từ khai thác tác quyền các tác phẩm của cố nhà văn Sơn Nam để tặng lại cho quê hương Kiên Giang qua các hình thức tài trợ học bổng, sách, thiết bị học tập cho học sinh trong tỉnh.
Hoa cúc xanh trên đầm lầy là kịch bản được Lưu Quang Vũ viết cách đây hơn 30 năm. Vở kịch từng để lại nhiều ấn tượng khi được NSND Nguyễn Đình Nghi dàn dựng trên sân khấu của Đoàn kịch Hải Phòng và NSƯT Đỗ Kỷ dàn dựng trên sân khấu Nhà hát Kịch Việt Nam. 
* Khánh Hòa: bắt một vụ mua bán ma túy lớn. Tối 18-7, tại một địa điểm gần bến xe phía bắc Nha Trang, lực lượng phòng chống tội phạm ma túy bắt quả tang Đặng Văn Hào (48 tuổi, ở P.Lộc Thọ, Nha Trang) và Nguyễn Văn Hoàng (44 tuổi, ở P.Vĩnh Phước, Nha Trang) đang mua bán chất ma túy. Cơ quan chức năng đã thu giữ tổng cộng 840g ma túy (tương đương gần 5.000 tép heroin). Đại tá Hồ Thanh Tùng - phó chỉ huy trưởng bộ chỉ huy Bộ đội biên phòng tỉnh Khánh Hòa - cho hay lực lượng điều tra tiếp tục đấu tranh với các đối tượng."
Yêu nhau được 4 năm, Vũ Đăng Dương ở xã Minh Đức, huyện Mỹ Hào (Hưng Yên) bất ngờ đòi chia tay với Lương Thị Thêm (ở huyện Cẩm Giàng, Hải Dương) để lên Vĩnh Phúc làm nhân viên bảo vệ.
Đoàn tàu chở xe đưa tang Đại tướng đã đến Quảng BìnhCận cảnh nơi an táng Đại tướng Võ Nguyên Giáp Nơi an nghỉ của Đại tướng hướng ra biển ĐôngCận cảnh nơi an táng Đại tướng Võ Nguyên GiápViệt Nam từng có đường mang tên Võ Nguyên GiápNon nước hữu tình nơi an nghỉ của Đại tướngAn táng Đại tướng Võ Nguyên Giáp ở Vũng Chùa - đảo YếnHàng ngàn người trẻ khắp nơi tự tìm về viếng Đại tướng"
“Thật sự là bất ngờ. Đùng một cái xảy ra sự cố. Nghe cứ như tin giật gân”. Ông Võ Kim Cự - nguyên chủ tịch, nguyên bí thư Hà Tĩnh - nói như vậy với Tuổi Trẻ khi đề cập tới vụ Formosa xả thải gây ra vụ cá chết ở bốn tỉnh miền Trung. 
Chương trình “Tài trợ nhanh theo khu vực” được SHB tập trung cấp vốn cho các ngành kinh tế ưu tiên dựa trên kết quả khảo sát đặc điểm kinh tế - xã hội vùng. Với lãi suất ưu đãi chỉ từ 6,5%/năm, thời gian vay lên tới 12 tháng, các doanh nghiệp SMEs thuộc vùng kinh tế ở các khu vực: Đông Nam Bộ, Nam Trung Bộ; Đồng Bằng Sông Cửu Long; khu vực Thành phố Hồ Chí Minh; khu vực Tây Nguyên; Bắc Trung Bộ và Đồng bằng sông Hồng sẽ được tiếp cận nguồn vốn vay lãi suất thấp để tháo gỡ các khó khăn và đẩy mạnh phát triển sản xuất, kinh doanh.
Đối với phần thưởng nhận được từ BTC Nhân tài Đất Việt 2015, PGS.TS Nguyễn Văn Thạch đã gửi tặng lại một phần tới Quỹ Khuyến học Việt Nam và một phần tời Quỹ Khuyến học tỉnh Hưng Yên quê hương ông."
Ngày 24/12, PGS-TS Nguyễn Văn Thạch, Phó Giám đốc BV Việt Đức (Hà Nội) cùng với phu nhân là BTV Vân Anh, Phòng thời sự Đài Truyền hình Việt Nam đã trực tiếp về xã Minh Tiến, huyện Phủ Cừ, tỉnh Hưng Yên để trao tặng 50 triệu đồng đến Quỹ khuyến học xã Minh Tiến, với mong muốn giúp đỡ các em học sinh nghèo một phần học bổng trang trải cuộc sống, vươn lên học tập tốt. Đây là số tiền được trích từ tiền thưởng 100 triệu đồng giải thưởng Nhân tài Đất Việt năm 2015 mà ông vừa vinh dự nhận được.
Sáng 9-10, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ ra công điện yêu cầu Ban chỉ huy phòng, chống thiên tai và tìm kiếm cứu nạn cùng các sở ngành, quận huyện khẩn trương chuẩn bị phương án phòng chống áp thấp nhiệt đới.
Ngoài chuyện không bắn pháo hoa, sáng 23-12 Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh khẳng định với lãnh đạo các sở ngành và quận Sơn Trà là “năm nay đề nghị các anh chị không đi thăm tết lãnh đạo TP”.
Ngoài ra, top chủ đề bàn luận nhiều trong ngày trên Vitalk.vn còn có: Bé 5 tuổi mất tích tại Nghệ An đã bị bán sang Trung Quốc; chủ đất bị khởi tố hình sự vì dựng chòi nuôi ngỗng; nhạc sĩ Hồ Hoài Anh bỏ 500 triệu vì gia đình…
Ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - chia sẻ: “Vấn đề cấp phó có phải là căn bệnh của chúng ta hay không? Nêu thực trạng thiếu cấp phó đi họp là đúng. Có nhiều ông Bí thư, Chủ tịch yêu cầu lãnh đạo Sở phải đi họp, mà ông nào ngày nào cũng họp. Ông giám đốc không đi hết thì cử cấp phó đi. Đã có trường hợp cử cấp phó đi còn bị đuổi về.
Tại buổi làm việc với Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh ngày 7/9, ông Trần Văn Sơn, Giám đốc Sở Kế hoạch – Đầu tư Đà Nẵng cho biết, cuối năm 2015, số biên chế của Sở là 52 biên chế/85 cán bộ công chức, người lao động.
3. Tập thể cán bộ giảng viên Trường ĐH Lương Thế Vinh (thành phố Nam Định) có phản ánh về việc Hiệu trưởng nhà trường đã vi phạm các quy định về đào tạo. Cụ thể, nhà trường mở các lớp đào tạo liên thông cấp bằng tại các địa điểm mà không được Bộ GD-ĐT cho phép."
Trong “Nhịp cầu kết nối” ngày 5/12/2014 trên chuyên mục Giáo dục báo Dân trí, tập thể cán bộ giảng viên Trường ĐH Lương Thế Vinh (thành phố Nam Định) có phản ánh về việc Hiệu trưởng nhà trường đã vi phạm các quy định về đào tạo. Cụ thể, nhà trường mở các lớp đào tạo liên thông cấp bằng tại các địa điểm mà không được Bộ GD-ĐT cho phép; mở các lớp đào tạo Cao học sai quy định, đặc biệt tại địa điểm Lào Cai, Bộ GD-ĐT đã có văn bản chỉ đạo Hiệu trưởng buộc phải chuyển học viên về nhưng đến nay chưa thực hiện nghiêm túc yêu cầu này; ủy quyền cho một số trường Trung cấp trên địa bàn Hà Nội tuyển sinh bằng hình thức gọi nhập học trực tiếp mà không thông qua xét tuyển…
Ông Nguyễn Thiện Nhân 64 tuổi, quê Trà Vinh, là Giáo sư kinh tế, Tiến sĩ điều khiển học. Ông là Ủy viên Trung ương Đảng khóa X, XI, XII; đại biểu Quốc hội khóa X, XII, XIII, XIV.
Ông Nguyễn Cảnh Toàn sinh ra ở huyện Đô Lương (Nghệ An), học trường Quốc học Huế và tốt nghiệp tú tài năm 1944. Năm 1957, ông nằm trong số 9 cán bộ giảng dạy đại học đầu tiên sang Liên Xô làm thực tập sinh, 2 năm sau bảo vệ thành công luận án phó tiến sĩ tại Đại học Lomonosov.
Ngày 11/2, cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia năm 18 (tuần 3, tháng 3, quý II) đã khép lại với màn tranh tài của 4 thí sinh: Nguyễn Đăng Tuấn Anh (THPT chuyên Nguyễn Huệ, Hà Nội), Nguyễn Thanh Lịch (THPT Phan Văn Hòa, Vĩnh Long), Bùi Ngọc Đạt (THPT Quảng Xương 2, Thanh Hóa) và Thái Khắc Đức An (THPT Đức Trọng, Lâm Đồng).
Có bàn thắng làm vốn, Đà Nẵng chuyển sang lối chơi phòng thủ phản công sở trường. Còn Quảng Ninh buộc phải đẩy cao tấn công. Tuy nhiên, dù HLV Phan Thanh Hùng tung thêm Mạc Hồng Quân và Jardel, đội khách cũng không thể xuyên thủng được hàng thủ chủ nhà. Ngược lại, phút 90, lưới của Quảng Ninh còn tung thêm lần nữa khi cầu thủ vào thay người A Mít bắt vô-lê chính xác từ pha kiến tạo của đồng đội.
Bộ phận lưu trữ hồ sơ cấp phép giấy lưu hành đặc biệt với xe chở hàng siêu trường siêu trọng cho biết: Theo thông số, nội dung trên giấy phép phô tô mà Cảng Hải Phòng đưa ra cho thấy các giấy phép này lần lượt có số là 2441, 2442, 2445 cấp ngày 21/12/2015, có giá trị đến ngày 10/1/2016, cấp cho công ty TNHH vận Tải Chính Nghĩa, lộ trình đi Hải Phòng- QL5- Thăng Long- Hà Nội, do Phó cục Đường bộ 1 Nguyễn Ngọc Sơn ký. Bộ phận chuyên môn chỉ rõ, tính từ 30/11/2015 đến ngày 21/12/2015 đã cấp giấy phép đến số từ 2623 đến 2647. Xét số giấy phép số 2441, 2442, 2445 thì Tổng cục đã cấp phép cho Công ty  Đức Cường (Lào Cai) chứ không phải Công ty Chính Nghĩa.
Sau đó, “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải cùng đồng đội tới quán cà phê xác minh. Chủ quán chỉ cung cấp được ảnh nạn nhân và thông tin ít ỏi về vị khách xưng danh là cảnh sát hình sự tỉnh Bình Dương. Xác định đây là kẻ giả danh cảnh sát, các “hiệp sĩ” lập tức đi xác minh, tìm kiếm nạn nhân ở nhiều nơi, trong đó có các nhà nghỉ.
Trước khi về Nam Định ăn Tết cùng gia đình, Kỳ Duyên vẫn bận rộn tham gia ghi hình cho một số chương trình Tết của các đài truyền hình. Mới đây, Hoa hậu Việt Nam 2014 là khách mời trong buổi gặp gỡ đầu năm với chủ đề “Trở về” và có dịp hội ngộ với Hoa hậu Ngọc Hân.
Chia sẻ trong buổi trò chuyện, Kỳ Duyên đã tâm sự về những kỷ niệm khó quên trong dịp Tết năm ngoái, khi cô đăng quang Hoa hậu Việt Nam 2014. Người đẹp tâm sự, đó là cái Tết cô không thể quên khi trở về quê nhà Nam Định và nhận được sự đón chào nồng nhiệt của họ hàng, người thân, hàng xóm và đông đảo thầy cô, bạn bè.
Tiết lộ về kế hoạch Tết Bính Thân năm nay, Kỳ Duyên nói, cô cùng bố mẹ sẽ về Nam Định đón giao thừa bên họ hàng."
11. Lê Văn Thắng (SN 1974), xã Yên Thắng, huyện Lang Chánh, Thanh Hóa.
Nhà thơ Thanh Tùng tên thật là Doãn Tùng, sinh ngày 7/11/1935 tại làng Cầu Gia, xã Gia Hoà, huyện Mỹ Lộc, tỉnh Nam Định, lớn lên làm công nhân ở Hải Phòng, có thời gian gắn bó với Hà Nội. Cuối đời ông hành phương Nam, sống và sáng tác tại TPHCM.
Nhà thơ Thanh Tùng tên thật là Doãn Tùng, sinh ngày 7/11/1935 tại làng Cầu Gia, xã Gia Hoà, huyện Mỹ Lộc, tỉnh Nam Định, lớn lên làm công nhân ở Hải Phòng, có thời gian gắn bó với Hà Nội. Cuối đời ông hành phương Nam, sống và sáng tác tại Thành phố Hồ Chí Minh.
Việt Trinh cho biết thêm, cô đang ra sức ""săn đầu người"" để tìm những gương mặt phù hợp cho các vai diễn phức tạp này. Ngoài các vai nam nữ chính là cặp vợ chồng Minh Hải – Bảo Hà cần ngoại hình đẹp và diễn xuất tốt, nữ đạo diễn đang tìm kiếm một chân dài sở hữu làn da ngăm đen, ngoại hình sexy và có cá tính mạnh để vào vai nữ chính Thụy Du. Buổi casting phim sẽ diễn ra một ngày duy nhất từ lúc 8h sáng, ngày 27/1, tại phim trường của Senafilm (1051/4 Hậu Giang, Phường 11, Quận 6, TP. Hồ Chí Minh)."
Cũng theo vị giám đốc trên, Sở GTVT Hà Nội đưa ra lý do tắc đường để điều chuyển là chưa thuyết phục, bởi các xe chạy tuyến Mỹ Đình – Nghệ An, Hà Tĩnh, Đắk Lắc chỉ đi dưới đường vành đai 3 một đoạn rất ngắn sau đó lên đường Vành đai trên cao, hoàn toàn không gây tắc đường. Mặt khác, các xe nói trên còn đi theo hướng Đại lộ Thăng Long – đường mòn Hồ Chí Minh xuôi về các tỉnh Nghệ An, Hà Tĩnh,… Còn nếu “gom” hết các xe này về bến Nước Ngầm sẽ gây tắc đường nghiêm trọng tại khu vực nút ra đường cao tốc Pháp Vân – Cầu Giẽ, vì bến này chỉ có 1 lối ra duy nhất, còn bến xe Mỹ Đình các xe có nhiều hướng đi.
Trung tâm Dịch vụ việc làm tỉnh Cao Bằng đã tổ chức nhiều hội nghị tuyên truyền phổ biến chính sách việc làm, thông tin thị trường lao động và tư vấn tuyển dụng tại các cụm xã trên địa bàn tỉnh. Trong tháng 4/2017, Trung tâm Dịch vụ việc làm tỉnh Cao Bằng phối hợp với phòng LĐ-TB&XH huyện Thạch An tổ chức 3 hội nghị tuyên truyền phổ biến chính sách việc làm, thông tin thị trường lao động, tư vấn việc làm, học nghề tại các cụm xã: Thái Cường-Trọng Con , Kim Đồng - Đức Thông, Vân Trình - Thị Ngân, thu hút hơn 160 người tham gia. Cũng trong tháng 4/2017, Trung tâm Dịch vụ việc làm tỉnh Cao Bằng phối hợp phòng LĐ-TB&XH huyện Bảo Lạc và công ty TNHH CN Brother VN tổ chức Hội nghị tư vấn, giới thiệu việc làm cho trên 103 người lao động tại xã Bảo Toàn, xã Thượng Hà huyện Bảo Lạc, tỉnh Cao Bằng. Kết thúc Hội nghị có 23 người đăng ký đi làm…
""Tôi đã trực tiếp tới sân theo dõi các cầu thủ trẻ Hoàng Anh Gia Lai thi đấu với  Đồng Tâm Long An ở vòng hai V-League 2015 cuối tuần trước. Dù thua nhưng các cầu thủ trẻ này đã thể hiện được sự tự tin. Nếu tiếp tục như vậy và được thi đấu thường xuyên, họ sẽ tiến bộ"".
“Ban tổ chức V-League luôn bắt các đội phải chứng minh có 30 tỷ đồng trong một mùa bóng. Số đó quá cao, tôi nghĩ chỉ cần 15 tỷ đồng là đủ cho một đội bóng đá V-League. Mùa bóng tới không chỉ Hoàng Anh Gia Lai mà Sông Lam Nghệ An, Đồng Tháp, Đồng tâm Long An sẽ đôn các cầu thủ trẻ lên đá V-League. Đó thực sự là đáng xem vì toàn 'của nhà trồng được', các đội cũng không phải tốn nhiều tiền để lót tay này kia nữa. Từ đó hạn chế bớt ngoại binh, có sân chơi cho cầu thủ trẻ thì sẽ gián tiếp giúp bóng đá Việt Nam trong tương lai”.
“HLV Miura mới chỉ biết các cầu thủ trẻ trước đây từng cùng đội tuyển Olympic thi đấu ở ASIAD 17 và AFF Cup 2014, những cầu thủ khác ông ấy phải xem tận mắt, đánh giá cụ thể rồi đưa ra quyết định. Nhiệm vụ của chúng tôi chỉ là đưa ra lịch thi đấu V-League 2015 để HLV Miura chọn trận muốn xem, sau đó đặt vé máy bay để ông ấy đi lại. Ví dụ như tại vòng hai, chiến lược gia người Nhật Bản này đã quyết định chọn dự khán trận Đồng Tâm Long An và Hoàng Anh Gia Lai. V-League mới diễn ra hai vòng nên chưa thể quyết định chọn ai, bỏ ai”.
Sau buổi làm việc trên, HLV Miura về quê nhà Nhật Bản đón Giáng sinh và Năm mới cùng gia đình. Tới trước thềm vòng 2 V-League 2015 diễn ra cuối tuần qua, chiến lược gia sinh năm 1963 mới trở lại Việt Nam, trực tiếp theo dõi trận đấu giữa Quảng Ninh – Hà Nội T&T  và Đồng Tâm Long An – Hoàng Anh Gia Lai.
Trận đấu trên đất Mỏ, Quảng Ninh phải nhờ đến bàn thắng phút 89 của Vũ Minh Tuấn để giữ lại ba điểm trọn vẹn trước nhà đương kim vô địch Bình Dương. Trước đó Nghiêm Xuân Tú mở tỷ số cho đội chủ nhà phút 29, nhưng Trịnh Quang Vinh đã gỡ hoà cho đội khách chỉ ba phút sau đó. Kết quả này giúp Quảng Ninh vượt qua chính đối thủ, để chiếm vị trí thứ tư. 
Đặc biệt, trong số các học sinh được trao bằng khen còn có em em Nguyễn Trọng Nhân (9 tuổi), học sinh lớp 3 Trường tiểu học Mê Linh, TP Đà Lạt (Lâm Đồng) - người vừa giành giải Quán quân cuộc thi “Tìm kiếm tài năng Việt - Vietnam’s Got Talent- 2016”.
Đặc biệt, trong số các học sinh được trao bằng khen còn có em em Nguyễn Trọng Nhân (9 tuổi), học sinh lớp 3 Trường tiểu học Mê Linh, TP Đà Lạt (Lâm Đồng) - người vừa giành giải Quán quân cuộc thi “Tìm kiếm tài năng Việt - Vietnam’s Got Talent- 2016”.
Quảng Ninh làm khách trên sân Long An. Cú đúp bàn thắng của Vũ Minh Tuấn đã giúp đội bóng đất mỏ thắng 2-1. Với chiến thắng này, Quảng Ninh lên lên vị trí thứ ba, gia nhập cuộc đua vô địch cùng hàng xóm Hải Phòng.
Từng đạt giải thưởng khuyến tài Phạm Văn Đồng dành cho sinh viên xuất sắc của tỉnh Quảng Ngãi, thi đỗ vào ĐH Ngoại ngữ Đà Nẵng, Ánh Linh vẫn luôn giữ học lực giỏi ở lớp chất lượng cao của Khoa Quốc tế học. Đặc biệt là Linh chia sẻ cô bạn rất mê và luôn tìm cơ hội tham gia các hoạt động cộng đồng ở cả trong nước và quốc tế.
Trao đổi với phóng viên, bà Đinh Thị Thái (Trưởng đoàn công tác của Vietcombank vào làm việc tại Quảng Ngãi) cho biết: Ngay khi nhận được thông tin một số báo nêu về trường hợp Vietcombank Chi nhánh Quảng Ngãi từ chối không cho vay đối với hai ngư dân Nguyễn Anh Tuấn (xã Nghĩa An) và Phạm Văn Cu (xã Nghĩa Phú) do không đáp ứng được điều kiện về hiệu quả sử dụng vốn và khả năng trả nợ, Vietcombank trụ sở chính đã cử đoàn công tác vào làm việc tại Quảng Ngãi để làm rõ một số nội dung.
Theo trưởng đoàn công tác, thời gian xử lý hồ sơ vay của 2 khách hàng chính thức là “1 tháng 6 ngày” chứ không phải là “2 năm” hay “gần 1 năm” như 2 ngư dân trên phản ánh. Cụ thể, ngày 14/09/2015, UBND tỉnh Quảng Ngãi phê duyệt ông Nguyễn Anh Tuấn và ông Phạm Văn Cu thuộc danh sách đủ điều kiện để xem xét cho vay đóng tàu theo Nghị định 67 (đợt 4). Bà Thái cho hay: Nhu cầu của khách hàng rất đa dạng, nên khó mà nói thời gian nào chuẩn cho mọi nhu cầu. Với trường hợp này thì thời gian thẩm định hồ sơ cho vay đóng tàu thì 1 tháng 6 ngày là phù hợp.
Từ lâu, Bình Định được mệnh danh là miền đất võ huyền thoại. Các phái võ khắp nơi trên thế giới suy tôn vị Hoàng đế Quang Trung - Nguyễn Huệ là Tổ sư môn võ cổ truyền Việt Nam. Trải qua nhiều thế kỷ, võ cổ truyền Bình Định không ngừng được chọn lọc, nâng cao, hội tụ các giá trị tinh hoa võ học dân tộc và thấm sâu vào đời sống văn hóa tinh thần của người dân nơi đây. 
Sáng 21/5, 4 người này vượt biên đến gần khu vực cửa khẩu Khánh Bình ở huyện An Phú (An Giang) thì bị nhà chức trách bắt, thu của Thươl chiếc USB chứa 2 clip trên.
Trong khi thù lao 110 triệu đồng cho hai đêm diễn của Mỹ Tâm được Đà Nẵng cho là quá cao, thì dân trong nghề nhận định là rất bình thường so với giá thị trường hiện tại. Theo ca sĩ Phan Anh, chủ phòng trà Opera, Đàm Vĩnh Hưng, Quang Lê, Minh Tuyết còn có giá cao hơn. Anh này bật mí, mức cát-xê mà Mỹ Tâm nhận được khi hát ở phòng trà Opera của anh chỉ trong tối 7/4 cao hơn con số 3.000 USD. Mức cát-xê cho một ngôi sao ca nhạc hạng A hiện nay được cho là từ 80 - 120 triệu đồng một đêm cho 3 - 4 bài hát.
Trung thành với thể loại nhạc dân gian sau nhiều năm đi hát, Thành Lê đã có một chỗ đứng vững chắc trong lòng người hâm mộ. Đối tượng khán giả của cô đa phần là những người có tuổi, có gu thưởng thức âm nhạc riêng. Họ luôn sẵn sàng ủng hộ cho Thành Lê chứ không phải chỉ hâm mộ một cách nhất thời và ""hợp mốt"". Vì lẽ đó, cô gái đến từ miền quê Hà Tĩnh đầy nắng gió dường như không hề cảm thấy lo lắng khi tiếp tục phát hành CD Múc ánh trăng vàng trong thời buổi kinh tế khó khăn. Trái lại, Thành Lê cho biết cô cảm thấy rất hạnh phúc và hy vọng: ""Mỗi năm tôi sẽ cố gắng ra mắt một sản phẩm âm nhạc thật chỉnh chu, chất lượng để có thể gặp gỡ khán giả thường xuyên hơn"".
Trong CD này, Thành Lê lại một lần nữa nhận được sự ủng hộ của nhạc sĩ Lê An Tuyên, đồng thời cũng là một Việt kiều tại Đức. Từ hai người xa lạ, Thành Lê và Lê An Tuyên có mối liên hệ đặc biệt nhờ dòng nhạc dân gian và dần dần trở nên thân thiết. Lê An Tuyên cũng chính là tác giả của ca khúc ""Lời cỏ may"" mà Thành Lê đã đưa vào album Nơi ấy quê mình. Lần này, Thành Lê quyết định chọn ca khúc mang âm hưởng dân gian ""Thương ơi điệu ví"" của Lê An Tuyên vào CD mới. ""Thương ơi điệu ví"" từng lọt vào liveshow 2 Bài hát yêu thích 2012. Ngoài ra, hơn nửa số bài trong tổng số 10 ca khúc của CD mới đều mang đậm chất dân gian như ""Ân tình xứ Nghệ"" (Hồ Hữu Thới), ""Chiều ni ngoài nớ"" (Hoàng Xuân Giang), ""Mời anh về Hà Tĩnh"" (Trần Hoàn)... Những ca khúc này rất phù hợp với giọng ca ngọt ngào của Thành Lê.
Chiều 24/7, trong cuộc tiếp xúc cử tri sau kỳ họp HĐND tại quận Thanh Khê, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã nhận được câu hỏi của  ông Nguyễn Thanh Hiền về việc ""vì sao vừa qua tập thể Ban thường vụ Thành uỷ bị kỷ luật nhưng ai cũng bình yên?"".
Ngày 21/7, trong dịp về Hà Tĩnh dự lễ kỷ niệm 50 năm chiến thắng Đồng Lộc, Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến đã đến nhà nữ anh hùng La Thị Tám (69 tuổi, trú phường Nam Hà, TP Hà Tĩnh) thăm hỏi, tặng quà.
Thanh Tuấn tên thật là Nguyễn Thanh Liêm, sinh năm 1948 tại Quảng Ngãi. Ông là nghệ sĩ nổi tiếng cùng thời với Lệ Thủy, Bạch Tuyết, Mỹ Châu, Minh Cảnh, Thanh Sang... Ông từng theo học nhạc sĩ Bảy Trạch (cùng thầy với Minh Vương) về ca tài tử và cải lương. Năm 1965, ông đầu quân vào gánh cải lương Bạch Liên Hoa của bầu hề Ty. Sau đó, ông được giao vai chính Nguyễn Hoàng Minh trong vở Tướng cướp Bạch Hải Đường. Một số vở nổi tiếng khác của ông là Nỗi lòng Chu Văn An, Đường gươm Nguyên Bá... Hồi cuối tháng 5, ông tái xuất với vở Thầy Ba Đợi ở nhà hát Bến Thành, quận 1.
Có nhiều lý do để một nhân vật nổi tiếng nước ngoài nhắc đến Sơn Tùng M-TP khi có bài phát biểu tại Việt Nam liên quan đến người trẻ, mạng xã hội hay âm nhạc. Sự nổi tiếng, tài năng chỉ là một phần, sự lan tỏa và sức ảnh hưởng của giọng ca Thái Bình đối với người trẻ mới được cho là lý do quyết định.
Cậu bạn Nghiêm Mạnh Cầm, học sinh lớp 10 trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) vừa xuất sắc nhận được học bổng từ trường THINK Global School. THINK Global School là một trong những ngôi trường đắt đỏ nhất thế giới. Mạnh Cầm là 1 trong 30 học sinh trên thế giới giành được học bổng của ngôi trường này năm nay.
Cậu bạn Nghiêm Mạnh Cầm, học sinh lớp 10 trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) vừa xuất sắc nhận được học bổng từ trường THINK Global School. THINK Global School là một trong những ngôi trường đắt đỏ nhất thế giới. Mạnh Cầm là 1 trong 30 học sinh trên thế giới giành được học bổng của ngôi trường này năm nay.
Vũ Cát Tường sinh năm 1992, tại An Giang. Cô được chú ý khi tham gia chương trình Giọng hát Việt mùa hai và đoạt giải á quân. Cuối năm 2014, ca sĩ ra mắt album đầu tay tên Giải mã. Cô được khán giả yêu thích qua nhiều bài hát đình đám Yêu xa, Vết mưa, Đông, Mơ…"
Ngoài Văn Lâm, HLV Park Hang Seo còn triệu tập cả Tiến Dũng và Văn Hoàng, những thủ thành đã góp công không nhỏ vào kì tích giành ngôi Á Quân U23 châu Á. Nhiều người cho rằng sự cạnh tranh sẽ là rất lớn và quyết liệt đối với cả 3 người, nhưng thủ thành của CLB Hải Phòng lại có suy nghĩ khác: ""Đây là đội tuyển U23 quốc gia. Không có ai là đối thủ của nhau cả. Tất cả sẽ cùng nhau tập luyện chăm chỉ và hỗ trợ cho nhau. Quyết định chọn ai, loại ai là của HLV trưởng"".
Tiến sĩ Lê Thẩm Dương hiện đang là giảng viên khoa quản trị kinh doanh đại học ngân hàng thành phố Hồ Chí Minh, thầy còn được biết đến với vai trò là một nhà diễn giả hàng đầu cả nước trong nhiều lĩnh vực như tài chính, nhân sự. Nhưng không hề giáo điều như học vị tiến sĩ và chức danh của mình, những bài học của thầy rất thú vị và không kém phần hài hước khi lấy ví dụ sinh động trong thực tiễn cuộc sống. Có lẽ vì vậy mà buổi học tràn đầy tiếng cười và sự thấu hiểu giữa vị tiến sĩ đáng kính và các bạn trẻ.
Chủ nhân danh giá của Lon Vàng 71 chỉ là… đồng hương với Sơn Tùng MTP: Bạn T.X.Định, 26 tuổi (Thái Bình). Có lẽ Xuân tóc đỏ chắc cũng không đỏ được hơn anh chàng này, Định hào hứng chia sẻ rằng: “Mình cũng không ngờ bản thân lại may mắn đến vậy. Lon Coca-Cola trúng thưởng theo chân mình từ… một cửa hàng tạp hóa ở Thái Bình vào tận Sài Gòn. Thậm chí sau khi uống xong còn lỡ quăng “chỏng chơ” ở góc nhà. May mà có người em họ tới chơi, để ý nhắc thì hai anh em mới đi kiểm tra. Tới giờ vẫn chưa tin được là may mắn tới vậy, mà lại suýt tự tay “ném” cái may mắn đó đi!”.
Sau 4 tiếng sáng tác, Trường Giang - Hương Giang trình diễn ca khúc Con đừng đạp mẹ với đoạn ru đậm chất Quảng Nam của Trường Giang. 
Thực tế theo như tiết lộ của mỹ nhân gốc Trà Vinh, cô không chỉ tắm trắng đơn thuần mà còn kết hợp rất nhiều phương pháp mới có được làn da như hiện tại. Bởi vậy nhiều người cho rằng số tiền mà Ngọc Trinh bỏ ra để làm trắng là không hề nhỏ. Xem Ngọc Trinh trước - sau tắm trắng.
Nguyễn Ngọc Tư sinh năm 1976 tại Cà Mau. Cô đã nhận nhiều giải thưởng, bao gồm Giải thưởng Văn học Đông Nam Á (2008), Giải thưởng Hội Nhà văn Việt Nam (2006).
Tiền đạo: Nguyễn Tiến Linh, Nguyễn Anh Đức (Bình Dương), Nguyễn Văn Quyết, Nguyễn Quang Hải (Hà Nội), Nguyễn Công Phượng, Trần Minh Vương, Nguyễn Văn Toàn (HAGL), Hà Đức Chinh (Đà Nẵng), Phan Văn Đức (SLNA)."
Liên hệ với người vợ - nhân vật chính trong đoạn clip gây xôn xao được biết chị có tên là Lê Thư Thư hiện đang làm thiết kế, sống và làm việc tại TP. Hồ Chí Minh.
Thậm chí, thầy trò HLV Chu Đình Nghiêm có thể vô địch ngay từ vòng 20, sau chuyến làm khách trước FLC Thanh Hóa ngày 21/7, tức sau 4 vòng nữa. Điều kiện cần là Hà Nội FC giành chiến thắng 4 trận tới. Điều kiện đủ là cả FLC Thanh Hóa, Than Quảng Ninh, Sanna Khánh Hòa sảy chân 1 trong 4 trận này.
Bàn về sự việc, ông Nguyễn Xuân Anh (lúc này là Phó Bí thư Thành ủy Đà Nẵng) cho rằng ông Thọ đã thẳng thắn, trung thực, không trốn tránh trách nhiệm. ""Đây là bài học cho lãnh đạo chủ chốt của thành phố. Nó ảnh hưởng xã hội ghê gớm lắm. Nếu chuyện xảy ra với người đạp xích lô, xe thồ, dân bình thường là chuyện khác, nhưng đây là con của lãnh đạo thành phố, anh Thọ lại là Bí thư"", ông Anh nói.
Cuối tháng 2, trước việc một tờ báo đăng tải, nêu nghi vấn Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh đi xe công biển số giả, có trị giá 2,5 tỷ đồng, được cho là vi phạm tiêu chuẩn Bí thư thành phố trực thuộc Trung ương chỉ được sử dụng xe dưới 1,1 tỷ đồng, Thành uỷ Đà Nẵng đã bác bỏ thông tin này và trưng ra nhiều giấy tờ chứng minh, trong đó có cả hóa đơn xuất xe của Công ty TNHH Minh Hưng Phát.
Một tháng sau, ở Đà Nẵng xuất hiện thông tin về việc bản kê khai tài sản của Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã nộp cho cơ quan có thẩm quyền quản lý, bị ""tuồn"" ra ngoài. Ngày 15/3, chính quyền Đà Nẵng lên tiếng phản hồi về tài sản này, với khẳng định ""việc kê khai, minh bạch tài sản của ông Huỳnh Đức Thơ đã được thực hiện đúng nguyên tắc của Đảng và Nhà nước"".
Ngày 4/5, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh có cuộc gặp mặt bí thư 56 xã, phường trên địa bàn thành phố. Ông Xuân Anh cho biết, thời gian qua có nhiều thông tin không chính xác về thành phố, đặc biệt là những trang mạng không chính thống ở nước ngoài.
Tháng 2/2017, ông Nguyễn Xuân Anh khi đang giữ chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng đã ký quyết định điều động ông Dũng sang làm Trưởng Ban Tuyên giáo Thành ủy.
Bí thư Đà Nẵng cho biết trong một thời gian dài HĐND thành phố Đà Nẵng chỉ có chức danh Phó chủ tịch (do ông Nguyễn Xuân Anh bị cách chức Bí thư, miễn nhiệm chức danh Chủ tịch), đồng thời khuyết một Phó chủ tịch UBND thành phố. Các nhân sự bị khuyết sẽ được bầu trong kỳ họp HĐND diễn ra ngày 9/7."
Đến tháng 2/2017, ông Nguyễn Xuân Anh - cựu Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng đã ký quyết định điều chuyển ông Dũng sang làm Trưởng Ban Tuyên giáo Thành uỷ.
Tại kỳ họp giữa năm 2017 của Hội đồng nhân dân TP Đà Nẵng do cựu Bí thư kiêm Chủ tịch HĐND TP Nguyễn Xuân Anh chủ trì, các đại biểu đã biểu quyết miễn nhiệm chức Phó Chủ tịch UBND thành phố đối với ông Đặng Việt Dũng.
Trong Chương trình HĐND TP Đà Nẵng với cử tri tổ chức ngày 14/11/2017, trước kỳ họp cuối năm 2017 của HĐND TP, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã phát biểu: “Trước đây, trong các phó chủ tịch UBND thành phố có anh Đặng Việt Dũng. Tôi giao anh Dũng phụ trách mảng an toàn vệ sinh thực phẩm, anh làm rất tâm huyết, làm tốt mà Hội đồng nhân dân thành phố đã biểu quyết miễn nhiệm Phó Chủ tịch UBND thành phố đối với anh ấy rồi”."
Thủ tướng vừa ký quyết định kỷ luật cảnh cáo đối với ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2016 - 2021, do ông này đã bị kỷ luật về Đảng theo quyết định trước đó của Ủy ban Kiểm tra Trung ương.
Theo kết luận của Ủy ban Kiểm tra Trung ương, ông Huỳnh Đức Thơ cùng chịu trách nhiệm về những vi phạm, khuyết điểm của Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 -2020, cụ thể như: Chấp hành chưa nghiêm nguyên tắc sinh hoạt đảng, tự phê bình và phê bình; vi phạm quy định của Ban Bí thư về nhiệm vụ và quan hệ công tác của thường trực tỉnh ủy, thành ủy và quy chế làm việc của Thành ủy...
Ông Huỳnh Đức Thơ (55 tuổi), là thạc sĩ chuyên ngành khoa học quan hệ công chúng. Trước khi giữ chức Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng từ 26/1/2015, ông từng kinh qua các vị trí Chủ tịch UBND quận Ngũ Hành Sơn, Giám đốc Sở Kế hoạch Đầu tư, Phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng."
Sáng 14/11, ông Nguyễn Xuân Anh - Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng, đã vắng mặt tại chương trình HĐND với cử tri. Ông Nguyễn Nho Trung - Phó chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng là người điều hành chương trình này.
Trước đó ngày 6/10, Ban chấp hành Trung ương Đảng đã kỷ luật ông Nguyễn Xuân Anh bằng hình thức cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, Ủy viên Ban thường vụ, Ủy viên Ban chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020; và cho thôi chức Ủy viên Ban chấp hành Trung ương Đảng khóa 12."
Trước đó ngày 6/10, Ban chấp hành Trung ương Đảng kỷ luật ông Nguyễn Xuân Anh bằng hình thức cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, Ủy viên Ban thường vụ, Ủy viên Ban chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020; và cho thôi giữ chức Ủy viên Ban chấp hành Trung ương Đảng khóa 12.
Theo Ủy ban Kiểm tra Trung ương, với cương vị là người đứng đầu, ông Nguyễn Xuân Anh chịu trách nhiệm chính về những vi phạm, khuyết điểm của Ban Thường vụ Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020.
9h10 sáng nay, phiên họp bất thường của HĐND TP Đà Nẵng dưới sự chủ trì của Phó chủ tịch HĐND Nguyễn Nho Trung đã bãi nhiệm chức danh Chủ tịch và đại biểu HĐND TP Đà Nẵng khóa 9 với ông Nguyễn Xuân Anh (nguyên Bí thư Thành uỷ).
Theo quy trình, Nghị quyết về việc bãi nhiệm chức danh Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng đối với ông Nguyễn Xuân Anh sẽ được trình Ủy ban Thường vụ Quốc hội phê chuẩn.
Ông Nguyễn Xuân Anh năm nay 41 tuổi, quê xã Hòa Tiến, huyện Hòa Vang, TP Đà Nẵng, được Ban chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng khóa 21 bầu giữ chức Bí thư Thành uỷ ngày 6/10/2015. Khi đó ông là một trong hai Bí thư trẻ nhất nước (39 tuổi).
Theo Văn phòng UBND TP Đà Nẵng, do ông Huỳnh Đức Thơ thuộc diện Trung ương quản lý nên việc thẩm tra sau kê khai (nếu có) sẽ do cơ quan Trung ương thực hiện.
Ông Huỳnh Đức Thơ (55 tuổi), là thạc sĩ chuyên ngành khoa học quan hệ công chúng. Trước khi giữ chức Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng từ 26/1/2015, ông từng kinh qua các vị trí Chủ tịch UBND quận Ngũ Hành Sơn, Giám đốc Sở Kế hoạch Đầu tư, Phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng."
Theo Ủy ban Kiểm tra Trung ương, ông Huỳnh Đức Thơ - Phó bí thư Thành ủy, Bí thư Ban cán sự đảng, Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng, cùng chịu trách nhiệm về những vi phạm, khuyết điểm của Ban Thường vụ Thành ủy nhiệm kỳ 2015 -2020.
Trong bài phát biểu dài 13 phút sau khi nhậm chức ngày 16/10/2015, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh nguyện đem hết trí tuệ và tâm sức phục vụ Đảng, phục vụ nhân dân.
Cuối năm 2015, Đà Nẵng rộ tin nhiều người nước ngoài nhờ người Việt đứng tên mua đất ven biển, nguy cơ hình thành ""phố Trung Quốc"". Lúc này, ông Lý Phước Cang từng lái xe cho gia đình Bí thư Nguyễn Xuân Anh bị cho là đứng tên mua hộ gia đình Bí thư 12 lô đất ven biển giá hàng chục tỷ đồng.
Ngày 13-4, Thành ủy Đà Nẵng đã tổ chức hội lần thứ 4 để bàn các vấn đề kinh tế xã hội quí 1. Tại hội nghị, một vấn đề nóng bỏng được Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đặt ra khiến người dân hết sức quan tâm đó là vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm.
Theo khai nhận của quản lý nhà hàng Lê Thị Hồng Hạnh (34 tuổi, quê quán tỉnh Bến Tre), khoảng 16g cùng ngày, 4 khách nam đến ăn uống và hát karaoke ở lầu 1. Sau đó, 1 khách trong nhóm này có nhu cầu mua dâm với nữ tiếp viên ngồi chung bàn nên đã thỏa thuận với Hạnh giá là 700.000 đồng/lượt.
Ngày 4/5, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh có cuộc gặp mặt bí thư 56 xã, phường trên địa bàn thành phố. Ông Xuân Anh cho biết, thời gian qua có nhiều thông tin không chính xác về thành phố, đặc biệt là những trang mạng không chính thống ở nước ngoài.
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cũng khẳng định, việc luân chuyển được tuân thủ theo quy trình và ""không ai có thể đứng trên tập thể"".
Nhưng bảo tồn bằng cách nào lại là một câu hỏi khó. GS Hoàng Đạo Kính cho biết cuộc điều tra một xã ở tỉnh Hải Dương cho thấy 95% nông dân không muốn ở nhà cổ vì thiếu tiện nghi và không có hệ thống vệ sinh khép kín. “Chúng ta cứ hoài niệm quá, trong khi những người nông dân không muốn sống trong không gian đó nữa. Do đó những sự việc liên quan đến bảo tồn làng cổ gần đây đều gây bức xúc cho cả nhà khoa học, nhà quản lý, nhà báo lẫn người dân”.
Tháng 2/2017, ông Nguyễn Xuân Anh khi đang giữ chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng đã ký quyết định điều động ông Dũng sang làm Trưởng Ban Tuyên giáo Thành ủy.
Bí thư Đà Nẵng cho biết trong một thời gian dài HĐND thành phố Đà Nẵng chỉ có chức danh Phó chủ tịch (do ông Nguyễn Xuân Anh bị cách chức Bí thư, miễn nhiệm chức danh Chủ tịch), đồng thời khuyết một Phó chủ tịch UBND thành phố. Các nhân sự bị khuyết sẽ được bầu trong kỳ họp HĐND diễn ra ngày 9/7."
Tối ngày 17/5, tại sân vận động xã Kim Liên (huyện Nam Đàn, Nghệ An) đã diễn ra lễ khai mạc Lễ hội Làng Sen năm 2018. Đây là hoạt động nhân kỉ niệm 128 năm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh (19/5/1890-19/5/2018).
Lễ hội Làng Sen có tiền thân từ Liên hoan “Tiếng hát từ Làng Sen” được tổ chức lần đầu tiên vào tháng 5/1982, sau đó, được nâng cấp thành lễ hội tổ chức hàng năm theo quy mô cấp tỉnh và 5 năm một lần ở cấp quốc gia. Lễ hội Làng Sen đã trở thành một điểm nhấn mang đậm dấu ấn của Du lịch Nghệ An. Lễ hội không chỉ thể hiện tình cảm và sự tri ân của các thế hệ nhân dân trong tỉnh đối với Chủ tịch Hồ Chí Minh mà còn là dịp để Nghệ An quảng bá hình ảnh về quê hương Bác đến với du khách trong và ngoài nước.
Cũng nhân dịp này, hàng triệu du khách trong và ngoài nước đã đến Hoàng Trù và Làng Sen (Nam Đàn, Nghệ An), thăm nơi Bác Hồ sinh ra và trải qua thời thơ ấu để hiểu hơn về cuộc sống giản dị, đơn sơ của một tâm hồn cao đẹp; thể hiện sự tri ân sâu sắc Chủ tịch Hồ Chí Minh - người đã hi sinh trọn cuộc đời cho sự nghiệp giải phóng dân tộc và hạnh phúc của nhân dân."
Rừng Nam Cát Tiên cách trung tâm thành phố Hồ Chí Minh khoảng 160 km, nằm trên địa bàn ba tỉnh Đồng Nai, Lâm Đồng và Bình Phước. Để đến Nam Cát Tiên, bạn đi theo quốc lộ 1A đến ngã ba Dầu Giây, rẽ trái theo quốc lộ 20 (đường lên Đà Lạt) đi khoảng 58 km thì tới ngã ba Tà Lài, rẽ trái và đi tiếp khoảng 24 km là đến Nam Cát Tiên.
Trước đó, vào chiều 21/3 “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải (thuộc Đội PCTT phường Phú Hòa, TP Thủ Dầu Một, Bình Dương) cùng đồng đội đi tuần tra trên đường Đại Lộ Bình Dương (phường Phú Hoà) phát hiện hai người người phụ nữ đi cùng hai cô gái trẻ chạy xe máy có biểu hiện khả nghi nên bám theo.
Sáng 23/10, ông Nguyễn Xuân Anh dẫn đầu đoàn công tác đến kiểm tra bãi rác Khánh Sơn (phường Hòa Khánh Nam, Liên Chiểu, Đà Nẵng) - nơi nhiều ngày qua người bức xúc chặn xe chở rác vì gây ô nhiễm. Dù bãi rác lộ thiên bốc mùi hôi, nhiều thành viên trong đoàn vội đeo khẩu trang, nhưng ông Nguyễn Xuân Anh thì không. 
Ông Nguyễn Xuân Anh dành khoảng 30 phút đi kiểm tra hết các khu xử lý và hỏi chuyện những người mưu sinh bằng nghề nhặt rác. Chia sẻ khó khăn trong sinh hoạt mà người dân xung quanh bãi rác Khánh Sơn phải gánh chịu do ô nhiễm suốt thời gian dài, Bí thư Đà Nẵng nói trong tuần tới lãnh đạo UBND TP Đà Nẵng sẽ đối thoại để lắng nghe tâm tư của bà con.  
""Sức chịu đựng của con người là có giới hạn. Đà Nẵng đang xây dựng thành phố đáng sống, thành phố môi trường, ai tới cũng khen cả. Nhưng người ta chỉ thấy được sự hào nhoáng của trung tâm thành phố chứ đâu có đến Khánh Sơn. Tôi nghĩ, khách trong và ngoài nước không thể tưởng tượng ở Đà Nẵng có một khu vực ô nhiễm như thế này. Đó là trách nhiệm của Đảng, chính quyền"", ông Nguyễn Xuân Anh khẳng định.
Tại đây, cơ quan kiểm tra đã quyết định thi hành kỷ luật cảnh cáo đối với ông Huỳnh Đức Thơ - Phó bí thư Thành ủy, Bí thư Ban cán sự Đảng, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng; đề nghị Bộ Chính trị, Ban chấp hành Trung ương xem xét, thi hành kỷ luật đối với Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020 và ông Nguyễn Xuân Anh (Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND) theo thẩm quyền.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương nhận thấy, những vi phạm, khuyết điểm của Ban thường vụ Thành uỷ Đà Nẵng, ông Nguyễn Xuân Anh và ông Huỳnh Đức Thơ đã được kết luận tại kỳ họp 17 là nghiêm trọng, ảnh hưởng xấu đến uy tín của Đảng bộ, chính quyền Thành phố, gây bức xúc trong cán bộ, đảng viên và nhân dân.
Phát biểu chỉ đạo, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh nhấn mạnh chủ tịch UBND các quận, huyện phải đặt sinh mạng chính trị của mình vào kết quả thực hiện Đề án. Đây sẽ là một trong những tiêu chí đánh giá cán bộ khi bổ nhiệm, cất nhắc lên vị trí cao hơn. ""Đồng chí nào làm chưa tốt, làm không chuyển biến thì phải sòng phẳng với nhau là điều chuyển, thay thế, để người khác có khả năng lên làm"", ông nói.
Sống chung với ruồi muỗi, mùi hôi thối là thực trạng mà hàng trăm hộ dân xung quanh bãi rác Khánh Sơn phải gánh chịu suốt 24 năm qua. Cực chẳng đã, họ nhiều lần chặn xe chở rác gây ô nhiễm, đòi những công ty tham gia xử lý rác phải cam kết về môi trường, nhưng mọi chuyện vẫn đâu vào đấy. Đích thân tân Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh mới đây lên thị sát, hứa đầu tuần lãnh đạo UBND thành phố sẽ đối thoại với dân.
""Việc hỗ trợ phải mang tính bền vững, ai có nhu cầu chính đáng thì quận phải đứng ra làm, nếu vượt quyền thì báo cáo ủy ban. Sau chuyến thực tế của Bí thư Thành ủy, đích thân Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã ký liên tiếp 3 văn bản để xử lý ô nhiễm bãi rác Khánh Sơn. Đây là việc làm hiếm thấy, nên mong người dân hiểu, thông cảm để cùng thực hiện"", ông Tuấn nói, đồng thời yêu cầu các đơn vị liên quan photo 3 văn bản của Chủ tịch thành phố để người dân đọc, hiểu và cùng giám sát. "
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cam kết thành phố sẽ hỗ trợ tối đa cho các doanh nghiệp. Ông cho biết, Đà Nẵng đang phát triển, minh chứng là Hội nghị Trung ương 5 vừa qua đã dành nhiều lời khen ngợi cho thành phố, dịp lễ 30/4 có khoảng 300.000 khách du lịch đến Đà Nẵng,...
Tại cuộc gặp mặt với bí thư 56 xã phường trên địa bàn Đà Nẵng hôm 4/5, ông Nguyễn Xuân Anh cũng khẳng định ""nội bộ thành phố không có đấu đá"", dù ""một vài quan điểm cá nhân có thể khác nhau""."
Phát biểu sau đó, ông Nguyễn Xuân Anh (Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng) cho rằng tình trạng trộm cắp ở Đà Nẵng đang xảy ra ""thường xuyên như rươi, chớp cái là bị lấy mất đồ"". Ông Xuân Anh kể chuyện một anh nhân viên lượm bóng tenis đang đi làm bằng xe máy bỗng chuyển qua xe đạp, ông hỏi vì sao thì được biết anh này dựng xe máy ngồi ăn chén cơm, vừa rời mắt khỏi xe đã bị lấy mất. ""Anh ấy báo công an nhưng công an xuống lượn tới lượn lui mấy vòng cho có, rồi đi về. Hai ngày sau, khu đó lại tiếp tục xảy ra mất cắp"", ông Xuân Anh nói.
Thời gian gần đây khán giả biết đến Hải Phòng là nơi sản sinh ra nhiều hoa hậu Việt Nam như: Phạm Thị Mai Phương (2002), Nguyễn Thị Huyền (2004). Tuy nhiên đây lại là 2 hoa hậu duy nhất của thành phố Hoa Phượng Đỏ. Thực chất, thành phố sở hữu nhiều hoa hậu nhất tính đến thời điểm hiện tại là thủ đô Hà Nội. Những cô gái Thủ đô đã từng 5 lần đăng quang tại cuộc thi sắc đẹp lớn nhất Việt Nam. Đó là các hoa hậu: Bùi Bích Phương (HHVN 1998), Nguyễn Diệu Hoa (1990), Nguyễn Thu Thủy (1994), Nguyễn Thị Ngọc Khánh (1998) và Mai Phương Thúy (2006).
Sáng 16/6, tại kỳ họp thứ nhất, HĐND TP Đà Nẵng khóa 9 đã bầu ông Nguyễn Xuân Anh, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, làm Chủ tịch HĐND thành phố với tỷ lệ phiếu tán thành 100%. Ông Nguyễn Nho Trung, Phó chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng khóa 8 tiếp tục giữ chức vụ này cho nhiệm kỳ mới.
Tại kỳ họp, HĐND cũng đã bầu ông Huỳnh Đức Thơ tiếp tục giữ chức Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, nhiệm kỳ 2016-2021 với tỷ lệ 100% phiếu đồng ý.
Ông Nguyễn Xuân Anh sinh năm 1976, quê huyện Hòa Vang (Đà Nẵng), là tiến sĩ quản trị kinh doanh. Ngày 16/10/2015, ông Xuân Anh được bầu giữ chức Bí thư Thành ủy nhiệm kỳ 2015-2020, trở thành bí thư tỉnh thành trẻ nhất cả nước. Ngày 26/1/2016, ông Xuân Anh là ủy viên Trung ương Đảng.
Ông Huỳnh Đức Thơ sinh năm 1962, là cử nhân Kế hoạch hóa Kinh tế quốc dân, cử nhân Ngoại ngữ tiếng Anh và thạc sĩ chuyên ngành Khoa học quan hệ công chúng. Ngày 26/1/2015, ông Thơ được bầu làm Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng thay cho ông Văn Hữu Chiến nghỉ hưu."
Sáng 21/3, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh thưởng nóng 20 triệu đồng cho Công an quận Ngũ Hành Sơn về thành tích phá thành công đường dây nhóm 9X mua bán, chế biến 'cỏ Mỹ'.
Sáng 23/9, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã chủ trì cuộc họp tại Trung tâm hành chính thành phố.
Sau đúng một tuần thị sát bãi rác ô nhiễm, sáng 30/10, ông Nguyễn Xuân Anh cùng lãnh đạo nhiều sở, ngành đi kiểm tra các dự án liên quan đến xử lý môi trường sông Phú Lộc (quận Thanh Khê). Điểm nóng về ô nhiễm trên sông Phú Lộc kéo dài hơn 10 năm qua đã gây bức xúc cho hàng nghìn người dân, ô nhiễm kép môi trường biển khi nước từ sông này đổ ra vịnh Đà Nẵng.
Hơn mười ngày trước, ông Nguyễn Xuân Anh bị bãi nhiệm chức Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng, do đã bị kỷ luật cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng.
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, ông Nguyễn Xuân Anh thẳng thắn tiếp thu những ý kiến từ Đoàn kiểm tra. Ông cho biết Đà Nẵng kiên quyết không bao che, xử lý nghiêm các cán bộ liên quan đến sai phạm. Vừa qua, thành phố cách chức Hạt trưởng và hạt phó Hạt kiểm lâm Sơn Trà vì để xảy ra phá rừng, hay cách chức giám đốc, phó giám đốc cảng vụ cũng như buộc thôi việc ê kíp làm việc trong đêm xảy ra tai nạn chìm tàu trên sông Hàn.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đề nghị công an tìm giải pháp tốt nhất quản lý an ninh trật tự trên địa bàn, không để tồn tại tội phạm hoạt động theo băng, nhóm. ""Năm tới, khẩu hiệu mà Đà Nẵng tuyên bố trước toàn dân là Thành phố an bình. Vì vậy, người đứng đầu phải thường xuyên xuống cơ sở, nắm chắc mọi hoạt động của các loại tội phạm để xử lý"", ông Thơ nói.
Sáng 31/12, buổi họp báo quý IV/2015 do UBND TP Đà Nẵng tổ chức ""nóng"" lên khi một số phóng viên nêu vấn đề: ""Đang có dư luận về ông Lý Phước Cang, được cho là hộ nghèo nhưng lại đứng tên mua 12 lô đất ven biển trị giá hàng chục tỷ đồng. Ông Cang từng lái xe cho nhà ông Nguyễn Xuân Anh nên đứng tên mua đất cho gia đình Bí thư Đà Nẵng"".
Ông Nguyễn Xuân Anh thông tin, gia đình ông không có khả năng mua mấy chục lô đất và cũng ""chẳng mua để làm gì"". ""Tôi có hai người em trai, một làm ở Bộ Ngoại giao, một làm ở Bộ Giao thông đều đã có gia đình nên bố mẹ tôi ở Hà Nội nhiều hơn, cũng không có nhu cầu mua đất ở ven biển để làm gì"", tân Bí thư Đà Nẵng nói thêm.
Ông Nguyễn Xuân Anh năm nay 39 tuổi, được bầu giữ chức Bí thư Thành ủy tại Đại hội Đảng bộ TP Đà Nẵng lần thứ 21 hôm 16/10. Ông là con trai cả của nguyên Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Trung ương Nguyễn Văn Chi."
Sáng 8/12, phát biểu tại phiên khai mạc kỳ họp thứ 15, HĐND TP Đà Nẵng khóa 8, Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh thẳng thắn đề nghị đại biểu đồng thuận chủ trương phân cấp, phân quyền mạnh mẽ cho các sở ngành, quận, huyện để phát huy hiệu quả quản lý nhà nước.
Trước đó tại hội nghị lần thứ 2 Thành ủy Đà Nẵng khóa 21 hôm 4/12, ông Nguyễn Xuân Anh cho rằng cơ chế tập trung quyền lực đã quá lỗi thời. Thời gian tới Đà Nẵng thực hiện phân cấp, phần quyền. ""Chức phải đi đôi với quyền, quyền gắn liền với trách nhiệm. Nếu không giao quyền mà làm sai lại đổ lỗi cho người ta là không được"", ông nói và nêu quan điểm người lãnh đạo giỏi là người phải biết tập hợp mọi người, phân chia công việc chuyên môn để cùng làm."
Ngắt lời ông Nam, Bí thư Thành uỷ, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho rằng việc thiết kế cửa xả là trách nhiệm của Sở Tài nguyên Môi trường và Sở Xây dựng. ""Các sở chuyên môn phải làm việc đấy, làm sao cho đẹp, đúng kỹ thuật. Giờ có hỏi tôi cũng không biết biết vì không có chuyên môn"", ông Xuân Anh nói.
Chiều 17/11, tân Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đã thưởng nóng cho Phòng Cảnh sát điều tra về trật tự xã hội vì phá nhanh vụ án nữ du khách người Nga bị giật túi có trang sức kim cương tiền tỷ khi ngồi quán sát đường.
Ngày 29/9, Ủy ban Kiểm tra Trung ương đã kỷ luật cảnh cáo ông Huỳnh Đức Thơ - Phó bí thư Thành ủy, Bí thư Ban cán sự Đảng, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng; đề nghị Bộ Chính trị, Ban chấp hành Trung ương xem xét, thi hành kỷ luật với Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020 và ông Nguyễn Xuân Anh (Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND).
Ông Nguyễn Xuân Anh năm nay 39 tuổi (quê xã Hòa Tiến, Hòa Vang, Đà Nẵng), là tiến sĩ Quản trị Kinh doanh, Ủy viên dự khuyết Trung ương Đảng, Ủy viên Ban Thường vụ thành ủy Đà Nẵng. Ông là con trai cả của nguyên Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Trung ương Nguyễn Văn Chi.
Ngày 10/2, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã chủ trì buổi tiếp xúc công dân. Hai ý tưởng phát triển thành phố liên quan đến công nghệ thông tin của các trí thức trẻ nhận được sự quan tâm của Chủ tịch thành phố.
Tại buổi họp báo, lãnh đạo Đà Nẵng cho biết hiện tại ông Nguyễn Xuân Anh - người bị Ban chấp hành Trung ương Đảng cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng vì liên quan đến hàng loạt sai phạm, vẫn đang là đại biểu HĐND, Chủ tịch HĐND thành phố. "
Trước đó chiều 10/5, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ có buổi tiếp xúc cử tri tại quận Thanh Khê để vận động bỏ phiếu cho ông ứng cử đại biểu HĐND TP Đà Nẵng khóa IX. Ông Thơ đưa ra một số chương trình hành động nếu trở thành đại biểu HĐND thành phố khóa mới, như tập trung vào chống tệ nạn xã hội, phát triển kinh tế thật nhanh nhằm đem lại thu nhập ngày càng cao cho người dân...
Ông Cường bị Cục Cảnh sát hình sự (Bộ Công an) bắt ngày 18/8/2017 với cáo buộc có hành vi nhắn tin đe dọa gửi tới số điện thoại của ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND Đà Nẵng.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa ký văn bản ban hành Đề án thí điểm trao giấy khai sinh, thẻ bảo hiểm y tế, hộ khẩu tại gia đình trẻ em với những trường hợp đăng ký thường trú trên địa bàn.
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho rằng việc chống tham nhũng phải làm quyết liệt, không được có tâm lý nể nang, né tránh và tuyệt đối không có vùng cấm, phát hiện vụ việc khi đã có đầy đủ chứng cứ thì phải xử lý.
Ông Nguyễn Xuân Anh cũng đề nghị Ủy ban Mặt trận tồ quốc thành phố Đà Nẵng phải thu hút cho được nhân dân vào công cuộc phòng chống tham nhũng. Các vụ án tham nhũng đa phần do nhân dân phát hiện, có thể do cơ quan nhà nước còn tâm lý nể nang, né tránh, người này dắt dây người kia.
Trước đó tại kỳ họp HĐND TP Đà Nẵng tháng 12/2016, Chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ thừa nhận tình trạng kẹt xe ngày một căng thẳng ở nhiều tuyến đường khu vực trung tâm trong giờ cao điểm.
Ngày 4/12, Hội nghị Thành ủy Đà Nẵng khóa 21 bàn nhiều vấn đề trọng tâm phát triển kinh tế - xã hội trong năm 2016. Bí thư Nguyễn Xuân Anh cho biết, năm 2016, tổng thu Đà Nẵng được giao là gần 15.000 tỷ đồng. Dù năm 2015 vượt dự toán nhưng ông cho rằng thu ngân sách cho năm tiếp theo vẫn là một nhiệm vụ rất nặng nề.
Ông Nguyễn Xuân Anh cũng thông báo khoản nợ Đà Nẵng phải trả trong năm 2017 là 1.500 tỷ đồng trái phiếu Chính phủ, và năm 2019 là 1.000 tỷ đồng, chưa tính lãi. Tiền xây dựng cơ bản của thành phố mỗi năm khoảng 5.000 tỷ đồng, trả nợ xong chỉ còn hơn 3.000 tỷ thì sẽ không còn tiền để đầu tư phát triển thành phố. 
Sau lễ phát động, Chủ tịch Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã cầm cuốc cùng người dân dọn cỏ dại tại các khu đất trống ở ngã tư đường Nguyễn Văn Nguyễn - Nguyễn Khắc Viện (quận Ngũ Hành Sơn).
Chiều 6/10, Ban chấp hành Trung ương Đảng đã kỷ luật ông Nguyễn Xuân Anh bằng hình thức cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, Ủy viên Ban thường vụ, Ủy viên Ban chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020; và cho thôi  chức Ủy viên Ban chấp hành Trung ương Đảng khóa 12.
Trước đó hôm 6/6, tại buổi làm việc với các sở, ngành, Chủ tịch TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã đình chỉ chức vụ Giám đốc Cảng vụ đường thủy nội địa Đà Nẵng và Đội trưởng Đội quản lý bến cảng vì ""vô trách nhiệm, lơ là để tàu Thảo Vân 2 ra vào bến đón khách khi không được cấp phép"".
Cùng ngày, phiên họp thứ 10 HĐND tỉnh Quảng Bình khóa XVI, đã thông qua Nghị quyết đặt tên đường mang tên Đại tướng Võ Nguyên Giáp ở thành phố Đồng Hới. Điểm đầu tuyến đường mang tên Đại tướng tại Quảng Bình có điểm đầu giao với đường Trần Hưng Đạo tại xã Bảo Ninh, điểm cuối tại xã Võ Ninh của huyện Quảng Ninh. Đường Võ Nguyên Giáp chạy ven biển nối liền thành phố Đồng Hới với huyện Quảng Ninh, quê hương của Mẹ Suốt và huyện Lệ Thủy – nơi có nhà lưu niệm của Đại tướng tại quê nhà.
Sáng 11/6, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đã gửi thư chia buồn đến gia đình anh Trịnh Tiến Dương, chị Đặng Thị Xuân (quê Bắc Kạn) và chị Võ Lê Thị Hảo (quê Bình Định) có người thân tử nạn trong tai nạn chìm tàu trên sông Hàn tối 4/6.
Tối 7/6, Thành ủy Đà Nẵng đã chỉ đạo cách chức giám đốc, phó giám đốc Cảng vụ đường thủy nội địa và ê kíp trực tại cảng hôm xảy ra vụ chìm tàu. Ông Nguyễn Xuân Anh cũng đại diện cho Đà Nẵng nhận trách nhiệm, khuyết điểm trước Bộ trưởng Giao thông Vận tải.
Trong bài phát biểu dài 13 phút sau khi nhậm chức ngày 16/10/2015, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh nguyện đem hết trí tuệ và tâm sức phục vụ Đảng, phục vụ nhân dân.
Cuối năm 2015, Đà Nẵng rộ tin nhiều người nước ngoài nhờ người Việt đứng tên mua đất ven biển, nguy cơ hình thành ""phố Trung Quốc"". Lúc này, ông Lý Phước Cang từng lái xe cho gia đình Bí thư Nguyễn Xuân Anh bị cho là đứng tên mua hộ gia đình Bí thư 12 lô đất ven biển giá hàng chục tỷ đồng.
Trước tình trạng xe ben chở đất đá liên tiếp gây tai nạn những ngày qua, sáng 7/3, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã chủ trì cuộc họp khẩn với các sở, ngành liên quan. 
Cùng ngày, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cũng chỉ đạo các ngành chức năng khẩn trương chấn chỉnh tình trạng xe ben phóng nhanh, vượt ẩu, chở quá tải...
""Mức kỷ luật buộc thôi chức Bí thư Thành ủy, Ủy viên Trung ương với ông Nguyễn Xuân Anh trong lịch sử Đảng bộ thành phố Đà Nẵng chưa từng có tiền lệ. Đây là bài học xương máu cho Đảng bộ thành phố trong việc chọn lựa người giữ cương vị chủ chốt"", ông Khương đánh giá.
Việc ông Nguyễn Xuân Anh có bố từng là Bí thư Tỉnh ủy Quảng Nam - Đà Nẵng, ông Nhưỡng nói phát huy truyền thống gia đình là điều đáng quý và bình thường ""nếu có đầy đủ tiêu chuẩn, thực sự là người có tâm, có tài"".
10h sáng 7/10, quyết định cách chức ông Nguyễn Xuân Anh và kỷ luật Ban Thường vụ Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020 sẽ được công bố tại trụ sở Thành ủy Đà Nẵng."
Trưởng ban Tổ chức Trung ương đã động viên ông Nguyễn Xuân Anh - nguyên Ủy viên Trung ương, nguyên Bí thư Thành ủy Đà Nẵng.
""Là một người trẻ, năng động, sáng tạo, đồng chí sẽ rút được những bài học sâu sắc trong công tác để phấn đấu vươn lên, tiếp tục là một đảng viên có nghị lực, có bản lĩnh chính trị để là người đảng viên tốt"", ông Chính nói và gửi lời chia sẻ đến gia đình ông Nguyễn Xuân Anh - một gia đình truyền thống cách mạng, đã có những đóng góp cho Đà Nẵng và cả nước.
Trước đó chiều 6/10, Ban chấp hành Trung ương Đảng đã kỷ luật ông Nguyễn Xuân Anh bằng hình thức cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, Ủy viên Ban thường vụ, Ủy viên Ban chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020; và cho thôi giữ chức Ủy viên Ban chấp hành Trung ương Đảng khóa 12.
Sau khi Ủy ban Kiểm tra Trung ương công bố các vi phạm, khuyết điểm của ông Nguyễn Xuân Anh, Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND Đà Nẵng và ông Huỳnh Đức Thơ, Phó bí thư Thành ủy, Chủ tịch UBND Đà Nẵng, ông Vũ Quốc Hùng, nguyên Phó chủ nhiệm thường trực Ủy ban Kiểm tra Trung ương cho rằng đây là sự việc rất đau lòng. 
-  Trước tiên, Ủy ban Kiểm tra Trung ương đã nêu việc Bí thư Nguyễn Xuân Anh vi phạm nguyên tắc tập trung dân chủ và các quy định của Đảng, Nhà nước về công tác cán bộ; chủ trì xem xét, quyết định một số nhân sự có biểu hiện áp đặt; trực tiếp chỉ đạo nhiều công việc cụ thể của chính quyền. Những việc làm của ông Nguyễn Xuân Anh đã gây phân tâm, ảnh hưởng đến sự đoàn kết, thống nhất trong Ban Thường vụ Thành ủy Đà Nẵng.
Sáng 22/2, Văn phòng Thành ủy Đà Nẵng đã trao đổi với báo chí liên quan đến thông tin do một tờ báo đăng tải, nêu nghi vấn Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh đi xe công biển số giả, có trị giá 2,5 tỷ đồng, được cho là vi phạm tiêu chuẩn Bí thư thành phố trực thuộc Trung ương chỉ được sử dụng xe dưới 1,1 tỷ đồng. 
Trực tiếp lên tiếng về vụ việc, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh khẳng định: ""Nếu tôi biết xe đó là biển số giả mà vẫn đi thì tôi cũng không đủ tư cách làm Bí thư. Thành ủy Đà Nẵng đủ điều kiện để xin biển số xe, có cần thiết phải làm biển số giả? Uy tín của Thành phố gấp nghìn lần với việc đánh đổi vớ vẩn như vậy"". Theo ông, người dân không được phép đi xe biển số giả, nên nếu Bí thư Thành ủy đi xe biển số giả là ""chuyện tày trời"".
Giải thích về việc biển số xe biển xanh do ông Nguyễn Xuân Anh đang sử dụng trùng với xe biển trắng khác, Đại tá Lê Ngọc - Trưởng phòng CSGT Đà Nẵng - cho biết xe biển nền màu trắng, chữ màu đen là cấp cho các cá nhân và doanh nghiệp tư nhân. Xe nền màu xanh, chữ màu trắng là cấp cho các tổ chức chính trị xã hội và cơ quan quản lý nhà nước. Đây là hai loại biển khác nhau, nhưng có thể trùng ký tự.
Cũng theo báo này, trong văn bản trên, Thành ủy Đà Nẵng đề xuất Bộ Chính trị và Ban Bí thư, nhân sự mới cho chức danh Chủ tịch HĐND Đà Nẵng nhiệm kỳ 2016-2021 thay ông Nguyễn Xuân Anh là ông Nguyễn Nho Trung - người đang giữ chức danh Ủy viên Ban Thường vụ Thành ủy, Phó chủ tịch HĐND Đà Nẵng.
Thế nhưng, âm nhạc lại đến với Sơn Ngọc Minh một cách tình cờ qua lời giới thiệu của nữ ca sĩ Miu Lê. Khi đó anh là chàng sinh viên năm thứ nhất của trường Cao đẳng Cần Thơ nhưng một lần nữa quyết định bỏ ngang việc học để theo đuổi ước mơ trở thành ca sĩ, bất chấp sự can ngăn của bố mẹ.
Người mẹ nay đã cao tuổi sống trong căn nhà nhỏ, lụp xụp nằm ven sông bến Ninh Kiều (TP Cần Thơ). Ngôi nhà vốn đã trống trải khi thiếu vắng Sơn Ngọc Minh lại càng trở nên lạnh lẽo khi bố anh qua đời cách đời hơn 1 năm vì căn bệnh tiểu đường.
Tối 4/11, Chủ tịch Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có thư kêu gọi ""toàn thể cán bộ, chiến sĩ và người dân thành phố đồng lòng ra sức hỗ trợ các lực lượng chức năng dọn dẹp vệ sinh, khắc phục hậu quả do mưa bão gây ra"".
Đến dự buổi trao thưởng, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã ""lì xì"" thêm cho mỗi học sinh 500 nghìn đồng nhân dịp Tết Trung thu. Tổng số tiền là 85 triệu đồng.
Trao đổi với VnExpress, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết thành phố đang có kế hoạch mua ý tưởng của người dân. ""Anh Lê Công Phúc đã gửi đến rất nhiều ý tưởng. Tôi đã giao cho các đơn vị liên quan tổng hợp, sàng lọc, và có báo cáo về những ý tưởng có thể thực hiện"", ông Thơ nói.
Tại cuộc họp báo sáng 11/1, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, cho biết đã hết thời hạn chính quyền yêu cầu Giám đốc các sở Tài nguyên và Môi trường, Xây dựng, Tư pháp kiểm tra, rà soát, xác định tài sản liên quan đến vụ án của ông Phan Văn Anh Vũ, theo yêu cầu của Bộ Công an.
Tại cuộc họp trực tuyến Chính phủ với các địa phương sáng 28/12, ông Huỳnh Đức Thơ nói, dư luận ở Đà Nẵng cho rằng, những vụ việc nổi cộm của ông Vũ trên địa bàn liên quan chủ yếu đến dự án đất đai, bất động sản."
Mới đây Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho hay sẽ ""trảm"" lãnh đạo để xe ben chạy ẩu, yêu cầu Sở Giao thông phải lắp đặt ngay các biển báo hạn chế tốc độ, cảnh báo tai nạn... tại các điểm đen. Cảnh sát giao thông phải phối hợp với thanh tra tăng cường kiểm soát, xử lý xe tải ben vi phạm.
Ngày 6/4, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã ký văn bản chỉ đạo các ngành công an, giao thông vận tải cùng Sở Tài nguyên Môi trường và UBND các quận huyện tăng cường kiểm tra, xử lý nghiêm các tổ chức, cá nhân có xe ben, xe tải vận chuyển khoáng sản để xảy ra vi phạm về trật tự an toàn giao thông, vệ sinh môi trường, gây tai nạn chết người.
Sinh đầu năm 1976, ông Nguyễn Xuân Anh (quê xã Hòa Tiến, Hòa Vang, Đà Nẵng) được xem là một trong những Bí thư Thành ủy trẻ nhất nước. Với trình độ tiến sĩ Quản trị Kinh doanh, ông từng kinh qua nhiều vị trí quan trọng của Đà Nẵng như Phó bí thư ở tuổi 38, Phó chủ tịch UBND thành phố ở tuổi 35.
Phát biểu bế mạc kỳ họp thứ 3 HĐND Đà Nẵng khóa IX, ông Nguyễn Xuân Anh (Bí thư Thành ủy, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng) ra thông điệp: ""Thành phố chính thức tuyên chiến với các loại tội phạm, nhất là tội phạm ma túy"".
Điển hình một vài xe chở quá gần 100% số người quy định như xe 92B-006.92 từ TP. Hồ Chí Minh đi Quảng Ngãi, xe 75B-002.01 từ TP. Hồ Chí Minh đi Huế, xe 37B-003.78 từ Quảng Ninh đi Nghệ An, xe 18B-002.76 từ Quảng Ninh đi Nam Định, xe 17B-008.11 từ Hà Nội đi Thái Bình, nhà xe Hoàng Trung – BKS 47B-012.73 chạy tuyến Vũng Tàu – Đắk Lắk….
Ông Nguyễn Xuân Anh khi làm Phó bí thư Thành ủy Đà Nẵng hồi tháng 4/2014 đã sử dụng một chiếc xe đời 1996, là xe cấp riêng cho cố Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Trương Quang Được, từ khi chia tách khỏi tỉnh Quảng Nam-Đà Nẵng. Sau đó khi lên Bí thư, có một vài lần được bố trí xe khác, nhưng đều là xe đời cũ và ông ""không đòi hỏi phải là xe gì"".
Giữa tháng 2, một tờ báo đăng tải thông tin nghi vấn Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đi xe trị giá 2,5 tỷ đồng mang biển số giả, được cho là vi phạm tiêu chuẩn Bí thư thành phố trực thuộc Trung ương - chỉ được sử dụng xe dưới 1,1 tỷ đồng.
Theo Ủy ban Kiểm tra Trung ương, ông Huỳnh Đức Thơ - Phó bí thư Thành ủy, Bí thư Ban cán sự đảng, Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng, cùng chịu trách nhiệm về những vi phạm, khuyết điểm của Ban Thường vụ Thành ủy nhiệm kỳ 2015 -2020.
Hai nhân vật chính trong đám cưới là Lê Văn Hạ (quê Hà Tĩnh) và Nguyễn Thị Linh Chi (quê Nghệ An). Cả hai quen biết, yêu nhau khi cùng đi lao động ở nước ngoài.
Sáng 18-4, theo kế hoạch, đoàn hành trình “Điện Biên -vang mãi khúc hùng ca” sẽ về thăm quê Bác ở Nghệ An. Tiếp đó, đoàn sẽ làm lễ tưởng niệm tại khu di tích lịch sử Ngã ba Đồng Lộc (Hà Tĩnh) và viếng mộ đại tướng Võ Nguyên Giáp ở Quảng Bình."
Bàn về sự việc, ông Nguyễn Xuân Anh (lúc này là Phó Bí thư Thành ủy Đà Nẵng) cho rằng ông Thọ đã thẳng thắn, trung thực, không trốn tránh trách nhiệm. ""Đây là bài học cho lãnh đạo chủ chốt của thành phố. Nó ảnh hưởng xã hội ghê gớm lắm. Nếu chuyện xảy ra với người đạp xích lô, xe thồ, dân bình thường là chuyện khác, nhưng đây là con của lãnh đạo thành phố, anh Thọ lại là Bí thư"", ông Anh nói.
Cuối tháng 2, trước việc một tờ báo đăng tải, nêu nghi vấn Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh đi xe công biển số giả, có trị giá 2,5 tỷ đồng, được cho là vi phạm tiêu chuẩn Bí thư thành phố trực thuộc Trung ương chỉ được sử dụng xe dưới 1,1 tỷ đồng, Thành uỷ Đà Nẵng đã bác bỏ thông tin này và trưng ra nhiều giấy tờ chứng minh, trong đó có cả hóa đơn xuất xe của Công ty TNHH Minh Hưng Phát.
Một tháng sau, ở Đà Nẵng xuất hiện thông tin về việc bản kê khai tài sản của Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã nộp cho cơ quan có thẩm quyền quản lý, bị ""tuồn"" ra ngoài. Ngày 15/3, chính quyền Đà Nẵng lên tiếng phản hồi về tài sản này, với khẳng định ""việc kê khai, minh bạch tài sản của ông Huỳnh Đức Thơ đã được thực hiện đúng nguyên tắc của Đảng và Nhà nước"".
Ngày 4/5, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh có cuộc gặp mặt bí thư 56 xã, phường trên địa bàn thành phố. Ông Xuân Anh cho biết, thời gian qua có nhiều thông tin không chính xác về thành phố, đặc biệt là những trang mạng không chính thống ở nước ngoài.
Ngoài ra, Hội đồng Đội trung ương sẽ tổ chức hành trình về nguồn, thăm, tặng quà thiếu nhi ở Khu di tích lịch sử Kim Đồng (Cao Bằng), khánh thành “Ngôi nhà Khăn quàng đỏ” (trị giá 50 triệu đồng) tặng gia đình thiếu nhi có hoàn cảnh khó khăn, dâng hương tại Nhà tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh ở Pắc Bó, tuyên dương, trao học bổng Vừ A Dính cho 75 chỉ huy Đội xuất sắc của tỉnh Cao Bằng...
Tối ngày 17/5, tại sân vận động xã Kim Liên (huyện Nam Đàn, Nghệ An) đã diễn ra lễ khai mạc Lễ hội Làng Sen năm 2018. Đây là hoạt động nhân kỉ niệm 128 năm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh (19/5/1890-19/5/2018).
Lễ hội Làng Sen có tiền thân từ Liên hoan “Tiếng hát từ Làng Sen” được tổ chức lần đầu tiên vào tháng 5/1982, sau đó, được nâng cấp thành lễ hội tổ chức hàng năm theo quy mô cấp tỉnh và 5 năm một lần ở cấp quốc gia. Lễ hội Làng Sen đã trở thành một điểm nhấn mang đậm dấu ấn của Du lịch Nghệ An. Lễ hội không chỉ thể hiện tình cảm và sự tri ân của các thế hệ nhân dân trong tỉnh đối với Chủ tịch Hồ Chí Minh mà còn là dịp để Nghệ An quảng bá hình ảnh về quê hương Bác đến với du khách trong và ngoài nước.
Cũng nhân dịp này, hàng triệu du khách trong và ngoài nước đã đến Hoàng Trù và Làng Sen (Nam Đàn, Nghệ An), thăm nơi Bác Hồ sinh ra và trải qua thời thơ ấu để hiểu hơn về cuộc sống giản dị, đơn sơ của một tâm hồn cao đẹp; thể hiện sự tri ân sâu sắc Chủ tịch Hồ Chí Minh - người đã hi sinh trọn cuộc đời cho sự nghiệp giải phóng dân tộc và hạnh phúc của nhân dân."
Khởi đầu từ một nhóm người nghĩa hiệp ở Phường Phú Hòa (Bình Dương) do anh Nguyễn Thanh Hải đứng đầu, đến nay Hiệp sĩ săn bắt cướp đã phát triển thành 81 CLB với 2.700 thành viên, đã triệt phá 1.060 vụ án hình sự, tóm gọn 1.500 tên tội phạm, thu giữ tài sản giá trị hàng tỉ đồng trả lại cho người dân. Đặc biệt là vụ bắt bọn rải đinh trên đường quốc lộ, một loại tội phạm rất tinh vi và có lẽ chỉ có ở Việt Nam.
Ông Nguyễn Sinh Hùng sinh năm 1946, quê quán Kim Liên – Nam Đàn – Nghệ An, là Uỷ viên Trung ương Đảng khóa VIII, IX, X, XI; Ủy viên Bộ Chính trị khóa X, XI; Đại biểu Quốc hội khóa X, XI, XII, XIII.
Chiều 24/3, Công an huyện Chư Sê (Gia Lai) đã bắt Nguyễn Văn Tùng (39 tuổi, ở xã Ia Blang) - nghi phạm được cho giết bà Phạm Thị Ngọc Diệp (38 tuổi, ở thị trấn Chư Sê, vợ của Chánh tòa hình sự TAND tỉnh Gia Lai).
Cùng quan điểm này, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ khẳng định: “Trước mắt tập trung giải phóng mặt bằng xong. Nhất thiết phải có cuộc làm việc giữa Đà Nẵng, Quảng Nam và Bộ GD-ĐT với Thủ tướng để thúc đẩy nhanh dự án này. Khi có đất sạch thì không lo việc kêu gọi đầu tư vào dự án làng ĐH Đà Nẵng. Có tập đoàn sẵn sàng xây dựng trường học quy mô tại đây”."
Chiều 5/4, trên đường Hồ Chí Minh đoạn qua huyện Thạch Thành (Thanh Hóa), cảnh sát giao thông đội số 3 phát hiện ôtô cứu thương mang biển số Nghệ An chạy hướng Thanh Hóa - Hòa Bình có biểu hiện khả nghi nên kiểm tra hành chính
Cũng theo phòng Bảo trợ xã hội, vì cô gái Bella có hộ khẩu thường trú ở tỉnh Hải Dương. “Do đó, chúng tôi đang liên hệ với Sở LĐ-TB&XH tỉnh Hải Dương để cùng giải quyết. Sở LĐ-TB&XH Hà Nội sẽ bàn giao về cho địa phương quản lý trong thời gian sớm nhất”.
Trước đó, tối 29/6, Công an quận Hoàn Kiếm (Hà Nội) cho biết, đã chuyển cô gái có tên Bella (tên thật là Đoàn Thúy Hà, sinh năm 1986, có hộ khẩu thường trú tại xã Kiến Quốc, huyện Ninh Giang, tỉnh Hải Dương) xuống Công an phường Hàng Trống để giải quyết.
Lũ các sông từ Thừa Thiên Huế tới Khánh Hòa hôm qua đã xuống. 7h hôm nay, nước sông Hương, Bồ, Ô Lâu ở Thừa Thiên Huế rút từ trên báo động 3 xuống trên báo động 2. Các sông Vu Gia, Thu Bồn ở Quảng Nam rút chậm, hiện ở mức báo động 3.
Sáng 12/3, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã trao quyết định bố trí căn hộ chung cư cho bà Nguyễn Thị Tần (vợ Liệt sĩ Vũ Phi Trừ) và con trai là Vũ Xuân Khoa.
4. Mai Tiến Thành (Thanh Hóa)
Ngày 25/3, chị Lê Thị Thùy Trang (chị gái của em Lê Thị Hà Vi – nữ sinh bị cưa bỏ một chân) cho biết, gia đình chị đã làm đơn khiếu nại lên Sở Y tế Đắk Lắk và Bệnh viện Đa khoa huyện Cư Kuin yêu cầu bồi thường thiệt hại cả về vật chất lẫn tinh thần cho em Vi.
Năm nay, Sở Giáo dục Quảng Ngãi được giao chủ trì cụm thi số 35, phối hợp với Đại học Bách khoa (Đại học Đà Nẵng), Đại học Phạm Văn Đồng và Đại học Tài chính - Kế toán.
Trước đó, câu chuyện chênh lệch số liệu xuất nhập khẩu từng được xới xáo và gây chú ý tại kỳ họp Quốc hội tháng 6. Ông Mai Hữu Tín - đại biểu Bình Dương đã gây sốc với bài phát biểu về mối quan hệ thương mại Việt - Trung. Ông dẫn chứng các số liệu cho thấy số liệu thống kê hai nước từ trước tới nay luôn chênh lệch theo hướng ngày càng bất lợi cho Việt Nam. Riêng năm 2014, số liệu nhập siêu từ Trung Quốc vào Việt Nam do 2 nước thống kê chênh lệch tới 20 tỷ USD. Đại biểu đặt câu hỏi về vấn đề buôn lậu, gian lận thương mại... 
Trước đó, trong phiên thảo luận về tình hình kinh tế xã hội, đại biểu Mai Hữu Tín đoàn Bình Dương cho biết, số liệu thống kê xuất nhập khẩu giữa Việt Nam và Trung Quốc từ trước tới nay luôn chênh lệch theo hướng ngày càng bất lợi cho Việt Nam. Theo số liệu của cơ quan thống kê Trung Quốc, năm 2014 Việt Nam đã nhập siêu từ Trung Quốc 43,8 tỷ USD, chứ không phải 29 tỷ USD mà Tổng cục Thống kê Việt Nam công bố.
Khi cất tiếng hát bài Lý đất giồng trong những ngày đầu tiên đến với Vietnam Idol Kids, Hồ Văn Cường đã khiến người nghe phải “nổi da gà” vì sự tình cảm, mộc mạc. Sau khi giám khảo Tóc Tiên hỏi về việc đi hát đám cưới như em viết trên hồ sơ, cậu bé đen nhẻm ốm nhom đã mếu máo khóc khi nói về gia cảnh nghèo khó. Câu chuyện về cậu bé nghèo Tiền Giang đã truyền đi một niềm cảm xúc lay động trái tim khán giả.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa ký ban hành văn bản xử lý các sai phạm trong quản lý đất đai, quy hoạch tại dự án nghĩa trang Hòa Sơn thuộc xã Hòa Sơn (huyện Hòa Vang).
Theo đó, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ yêu cầu Sở Lao động, Thương binh và Xã hội, UBND huyện Hòa Vang xử lý nghiêm trách nhiệm của các đơn vị, địa phương và cá nhân có sai phạm, buông lỏng công tác quản lý Nhà nước về đất đai và quy hoạch tại nghĩa trang Hòa Sơn; trường hợp cần thiết có thể áp dụng biện pháp đình chỉ công tác một số cán bộ, cá nhân có liên quan để phục vụ công tác thanh tra, kiểm tra, báo cáo kết quả về Chủ tịch UBND thành phố trước ngày 15/2/2018.
Trước đó, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có buổi thị sát tình hình xây huyệt mộ trái phép tại nghĩa trang Hòa Sơn.
Tại buổi thị sát, Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ cũng yêu cầu Chánh thanh tra TP Đà Nẵng và chủ tịch UBND huyện Hòa Vang khẩn trương vào cuộc, có báo cáo đề xuất hướng xử lý chậm nhất trong vòng một tuần."
Phát biểu cuối Chương trình, ông Huỳnh Đức Thơ - Phó Bí thư Thành ủy, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đánh giá cao sáng kiến của HĐND thành phố khi tổ chức chương trình đối thoại với cử tri trước các kỳ họp thường kỳ của HĐND TP. Qua hoạt động như vậy, HĐND TP nắm bắt được tâm tư, nguyện vọng, những vấn đề bức xúc, nhu cầu thực tiễn cuộc sống của cử tri, cũng là đại diện tiếng nói của người dân thành phố.
Giám đốc Công an tỉnh Thanh Hóa đã chỉ đạo Cơ quan An ninh điều tra khẩn trương vào cuộc để điều tra, làm rõ động cơ. Sau khi củng cố hồ sơ, tài liệu, Cơ quan An ninh điều tra, Công an tỉnh Thanh Hóa đã có đủ chứng cứ kết luận hành vi của ông Đinh Trọng Tấn là vi phạm pháp luật.
Trước đó, như Dân trí đã thông tin, do chưa đáp ứng được nguyện vọng cá nhân, Đinh Trọng Tấn đã có hành vi vu khống, bôi nhọ, xúc phạm lãnh đạo huyện Quảng Xương. Sau khi củng cố hồ sơ, tài liệu, Cơ quan An ninh điều tra Công an Thanh Hóa đã có đủ chứng cứ kết luận hành vi của ông Đinh Trọng Tấn là vi phạm pháp luật. Cơ quan An ninh điều tra đã ra Quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, đồng thời ra Lệnh bắt tạm giam 2 tháng đối với Đinh Trọng Tấn để điều tra, xử lý theo quy định của pháp luật."
Trạng Trình Nguyễn Bỉnh Khiêm (1491-1585), người làng Trung Am, xã Lý Học, huyện Vĩnh Bảo, thành phố Hải Phòng, là một nhà văn hóa, giáo dục, triết học, nhà thơ lớn của dân tộc, sinh sống vào thế kỷ 16. Ông thi đỗ trạng nguyên năm 1535 và làm quan tới chức Tả thị lang. Bản thân ông có nhiều đóng góp cho sự nghiệp giáo dục của nước nhà.
Từng biên bài múa, nhảy trên nền ca khúc của Sơn Tùng M-TP nhưng Ngọc Yến tiết lộ nam ca sĩ quê Thái Bình không phải thần tượng của mình. Cô ngưỡng mộ G-Dragon - thủ lĩnh nhóm nhạc Big Bang - bởi sự cống hiến và niềm đam mê anh dành cho âm nhạc.
Diễn viên Lê Phương hạnh phúc bên chồng mới$Sáng 8/8, tại Trà Vinh đã diễn ra lễ vu quy của diễn viên Lê Phương và ông xã Trung Kiên trong niềm vui bên bạn bè và chúc phúc của gia đình hai họ.
Không chỉ tạo ấn tượng trong nước, gần đây Lại Thanh Hương nhận được nhiều lời mời trình diễn cho các show thời trang nước ngoài. Sự tin tưởng giao phó BST của các nhà thiết kết nổi tiếng trong những chương trình ngoại quốc dần chứng tỏ kỹ năng và nhan sắc chín mùi của chân dài gốc Hải Phòng."
Chức vụ Bí thư Đảng ủy Quân sự TP Đà Nẵng trước đó do ông Nguyễn Xuân Anh đảm nhiệm. Hiện ông Nguyễn Xuân Anh còn giữ một chức vụ là Chủ tịch Hội đồng nhân dân TP Đà Nẵng."
Ông Nguyễn Tấn Dũng năm nay 67 tuổi, quê tại Cà Mau. Thời gian trong quân đội, ông làm Trưởng ban cán bộ Bộ chỉ huy Quân sự tỉnh Kiên Giang.
Ông Nguyễn Xuân Phúc năm nay 62 tuổi, quê ở Quảng Nam. Trước khi làm Phó thủ tướng, ông từng đảm nhiệm chức vụ Giám đốc Sở Du lịch, Giám đốc Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Quảng Nam - Đà Nẵng, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam, Phó Tổng Thanh tra Chính phủ, Bộ trưởng - Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ.
Ngày 4/5, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh có cuộc gặp mặt bí thư 56 xã, phường trên địa bàn thành phố. Ông Xuân Anh cho biết, thời gian qua có nhiều thông tin không chính xác về thành phố, đặc biệt là những trang mạng không chính thống ở nước ngoài.
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cũng khẳng định, việc luân chuyển được tuân thủ theo quy trình và ""không ai có thể đứng trên tập thể"".
Ông Nguyễn Quốc Khánh năm nay 57 tuổi, quê quán Hà Tĩnh. Ông từng tốt nghiệp kỹ sư Địa Vật lý chuyên ngành Thăm dò địa chất Dầu khí tại Đại học Dầu khí Baku - Liên Xô cũ (nay là Azerbaijan).
Ông Nguyễn Quốc Khánh (57 tuổi), quê quán Hà Tĩnh. Ông từng tốt nghiệp kỹ sư Địa Vật lý chuyên ngành Thăm dò địa chất Dầu khí tại Đại học Dầu khí Baku - Liên Xô cũ (nay là Azerbaijan). 
Liên quan đến vấn đề này, Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ khẳng định rằng trường hợp các hộ giải tỏa sau khi nhận đất tái định cư mà có ý nguyện xin đổi sang vị trí khác là rất phổ biến, chủ yếu người dân. Trường hợp chị Minh, con gái Bí thư Đà Nẵng là một trong số đó. Ở đây có sự trùng lặp ngẫu nhiên... Theo ông Thơ, việc này rất bình thường, không có gì trái với pháp luật. Người chuyển vào trung tâm thành phố thì phải thêm tiền.
Ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng trả lời như trên tại buổi họp báo của UBND thành phố sáng 11/1 trước câu hỏi của báo chí về việc thực hiện tạm dừng tất cả các giao dịch, chuyển đổi chủ sở hữu tài sản trên địa bàn thành phố của 4 cá nhân trong đó có ông Phan Văn Anh Vũ (Vũ “nhôm”); đồng thời, rà soát các tài sản liên quan đến 4 cá nhân được nêu tên.
Theo đó, ông Huỳnh Đức Thơ cùng đại diện các ban, ngành chức năng liên quan đã kiểm tra thực tế công tác chỉnh trang đô thị, vệ sinh môi trường... ở các tuyến đường chính của thành phố chủ nhà; chỉ đạo trực tiếp các công việc cần khẩn trương hoàn tất nhằm chuẩn bị sẵn sàng cho Tuần lễ Cấp cao APEC 2017 gồm: các tuyến đường từ sân bay quốc tế Đà Nẵng đến cầu Rồng, các tuyến đường Võ Nguyên Giáp, Hoàng Sa, Trường Sa... ven biển Đà Nẵng.
“Tiến độ công trình như vậy là cơ bản đảm bảo kịp tiến độ. Tuy nhiên, cần phải có phương án dự phòng trường hợp tạm dừng thi công mấy ngày do mưa bão, vì Đà Nẵng đang bắt đầu vào mùa mưa gió. Vì vậy, phải tăng cường máy móc, trang thiết bị, tập trung vào những công việc “xương sống” của dự án, điều thêm lao động, tăng ca 3, tranh thủ những ngày nắng mà bây giờ phải nói là quý như vàng. Làm sao đến ngày tổng duyệt (30/10) là cơ bản thông xe” - ông Huỳnh Đức Thơ trực tiếp chỉ đạo đại diện đơn vị thi công hầm chui nút giao thông Điện Biên Phủ - Nguyễn Tri Phương.
Phát biểu tại đầu cầu Đà Nẵng, ông Huỳnh Đức Thơ đề cập đến việc khởi tố, điều tra, truy nã đối với ông Phan Văn Anh Vũ, tức Vũ “nhôm”. Chủ tịch UBND cho biết, trong nhiều năm qua, nhất là thời gian gần đây dư luận Đà Nẵng rất quan tâm, bức xúc về vụ việc của ông Vũ, làm ảnh hưởng đến uy tín của địa phương.
“Gần đây các cơ quan chức năng đã vào cuộc xử lý ông Vũ. Tuy nhiên dư luận Đà Nẵng cho rằng các vụ việc nổi cộm của ông Vũ Tại Đà Nẵng chủ yếu liên quan đến đất đai, bất động sản, nhưng quyết định khởi tố chỉ nói liên quan đến việc ""làm lộ bí mật Nhà nước"". Trong một thời gian dài, đối tượng đã có đủ thời gian để xử lý các vấn đề liên quan đến tài sản, đất đai, chứng cứ” – ông Huỳnh Đức Thơ nói.
Về tình hình giải quyết, điều chỉnh trên bán đảo Sơn Trà, Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ cho biết, thực hiện chỉ đạo của Thủ tướng CP, Đà Nẵng và các bộ, ban ngành đã có điều chỉnh liên quan đến bán đảo Sơn Trà báo cáo CP, Thủ tướng Chính sớm có chỉ đạo, xử lý để tháo vướng mắc liên quan đến các dự án.
Tại phiên tòa hôm nay (9/2), bị cáo Đào Tấn Cường có mặt, ông Huỳnh Đức Thơ – Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng có đơn xin vắng mặt và ủy quyền lại cho luật sư của mình tham dự phiên tòa. Ngoài ra, nhiều người có nghĩa vụ liên quan cũng vắng mặt và đều có đơn xin vắng mặt. Tuy nhiên, theo Hội đồng xét xử việc vắng mặt của những người có nghĩa vụ liên quan không ảnh hưởng đến phiên tòa nên Hội đồng xét xử quyết định phiên tòa vẫn diễn ra bình thường.
Trong phần xét hỏi, Đào Tấn Cường cho biết, bị cáo có mối quan hệ thân thiết với ông Huỳnh Đức Thơ và ông Trần Phước Sơn. Tuy nhiên, Cường nhiều lần gọi cho ông Thơ, ông Sơn để trao đổi về lô đất L09 trên bán đảo Sơn Trà mà vợ ông đứng tên giúp cho một nguyên lãnh đạo TP Đà Nẵng nhưng hai ông không nghe máy. Trong lúc bức xúc, bị cáo đã mua điện thoại và sim khác để nhắn tin đe dọa ông Thơ và ông Sơn.
Theo nguồn tin từ Tổng cục Cảnh sát hình sự, Cục Cảnh sát hình sự (C45, Bộ Công an) vừa thực hiện lệnh bắt giữ thêm một đối tượng trú tại TP Đà Nẵng để điều tra về hành vi nhắn tin đe doạ ông Huỳnh Đức Thơ – Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng. Hiện thông tin về nhân thân đối tượng này chưa được cơ quan điều tra cung cấp.
Trưa 19/1, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã đi kiểm tra tình trạng sạt lở do nước biển xâm thực gây ra tại các bãi biển (quận Ngũ Hành Sơn, TP Đà Nẵng).
Tối cùng ngày, Lê Công Vinh đăng một status dài giải thích vì sao CLB TP HCM thua thảm bại trước Sông Lam Nghệ An (SLNA) ở trận tứ kết lượt về cúp Quốc gia 2017. 
Vào tháng 5/2017, sức khỏe nam diễn viên bất ngờ trở nặng anh phải nhập viện cấp cứu vì suy hô hấp do bị viêm phổi. Tuy nhiên sau thời gian điều trị, tình hình sức khỏe của diễn viên Nguyễn Hoàng không phục hồi nên được các bác sĩ cho về quê tại thành phố Tân An (Long An) để gia đình chăm sóc.
Diễn viên Nguyễn Hoàng sinh năm 1967, từng là phóng viên ở Long An, sau khi lên thành phố làm việc anh bắt đầu lấn sang môn nghệ thuật thứ 7. Anh trở thành diễn viên điện ảnh từ năm 1991, cùng thời với Lý Hùng, Lê Công Tuấn Anh, Việt Trinh... Nam diễn viên có khả năng đóng tròn vai chính diện lẫn phản diện.
Tang lễ của diễn viên Nguyễn Hoàng được cử hành tại Câu lạc bộ Hưu trí Tân An, số 68 Nguyễn Huệ, phường 1, thành phố Tân An, Long An. Sau đó, linh cữu Nguyễn Hoàng sẽ được đưa đi an táng lúc 10h sáng Chủ Nhật 19/11 tại Tiền Giang."
Đạo diễn Thành Nam từng biết đến nghệ sĩ Nguyễn Hoàng khi tham gia bộ phim ""Bông Hồng Trà"" cũng lặn lội mưa gió đến Long An viếng nam diễn viên, thắp cho anh nén nhang tiễn biệt và đi về ngay trong đêm.
Tại buổi kiểm tra, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ nhấn mạnh công trình này là một trong những dự án nhằm mục đích đảm bảo mục tiêu thành phố môi trường của Đà Nẵng, hoàn thiện hệ thống xử lý nước thải của Đà Nẵng.
Ông Cao Văn Trọng, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Bến Tre cũng cho biết, ngày 27 và 28/10, Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân điều hành họp QH cả ngày. Ông Trọng cũng dự họp QH dưới sự điều hành của Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân.
Liên quan đến tình trạng xe ben liên tiếp gây tai nạn nghiêm trọng trong thời gian qua, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cũng yêu cầu Giám đốc Sở Giao thông vận tải thành phố lắp đặt ngay các biển báo về hạn chế tốc độ, cảnh báo tai nạn... tại những nơi dễ xảy ra tai nạn. Yêu cầu Phòng Cảnh sát giao thông (Công an thành phố Đà Nẵng) phối hợp với Sở Giao thông vận tải tăng cường công tác tuần tra kiểm soát, xử lý nghiêm đối với loại hình xe ben, xe tải vi phạm tốc độ, tải trọng…
Vừa đặt chân đến Nghệ An hôm qua, sáng nay Carolyn Evans (quốc tịch Mỹ) cùng anh bạn người Đức được một người bạn Việt Nam dẫn đến Khu di tích Kim Liên chơi. Carolyn hết sức vui mừng khi được đến thăm quê hương Chủ tịch Hồ Chí Minh vào đúng dịp Quốc khánh và được chứng kiến tình cảm của người dân Việt Nam đối với Chủ tịch Hồ Chí Minh.
Nhà văn Lê Văn Thảo tên thật là Dương Ngọc Huy, sinh ngày 1/10/1939 tại huyện Thủ Thừa, tỉnh Long An; thuở nhỏ ông sinh sống ở Đồng Tháp Mười và Long Xuyên, An Giang.
Lê Tú Chinh (19 tuổi) , Vận động viên điền kinh Trung tâm TDTT Thống Nhất đạt 7 huy chương vàng và 01 Huy chương bạc tại các Giải thi đấu quốc gia và quốc tế trong năm 201. Trong đó, đặc biệt là Huy chương vàng nội dung 200m nữ Giải vô địch trẻ Châu Á, giải thưởng sau 20 năm, lần đầu tiên thể thao TP. Hồ Chí Minh mới đạt được.
Trao đổi với phóng viên, bạn Trần Quốc Hiếu – THPT Trần Hưng Đạo (Nam Định): “Phần thi trắc nghiệm em làm khá tốt, vừa sức, kiến thức phù hợp. Một vài câu Địa lý vì không được mang Atlat vào phòng thi nên em cũng hơi khó khăn hơn chút.
Mảnh đất Gia Lai từng là cái nôi của Cách mạng với tấm gương của người anh hùng Núp đã đi vào lịch sử trong cuộc kháng chiến chống Pháp. Trải qua nhiều thăng trầm của lịch sử và nền kinh tế thị trường, vùng đất Tây Nguyên dù giàu tiềm năng phát triển nhưng đến nay vẫn ngủ quên do tập tục, thói quen canh tác lạc hậu. Người dân, đặc biệt là các hộ đồng bào dân tộc ít người tại tỉnh Gia Lai nói chung và khu vực huyện Kông Chro nói riêng vẫn còn nhiều khó khăn.
Dư luận cũng dần có cái nhìn thiện cảm với những nỗ lực của người đẹp gốc Đà Nẵng. Tuy nhiên, đối với các cuộc thi sắc đẹp quốc tế, Hoa hậu Thùy Dung cùng hai Á hậu vẫn đứng ngoài “cuộc chơi”. Phải chăng vì “mắc lỗi” trong quá khứ nên Thùy Dung vẫn không được để mắt tới hay vì như con chim sợ cành cong, người đẹp không còn ham hố tham dự cuộc thi sắc đẹp nào khác?
Sau cuộc thi sắc đẹp nhiều “sóng gió”, Hoa hậu Thùy Dung đã từng bước tiến lên một cách vững vàng và trưởng thành hơn. Người đẹp Đà Nẵng chú tâm vào học hành, tham gia các hoạt động từ thiện và chọn lọc hơn các chương trình thời trang để xuất hiện.
Xuất hiện trong tập 10 của chương trình ""Thách thức danh hài mùa 3"", thí sinh Lê Tấn Lợi được gọi là “Hot boy trà sữa”, đến từ Long An đã khiến Trấn Thành và Trường Giang “phát sốt” bởi sự thông minh, dí dỏm. Ngay từ phút đầu tiên xuất hiện trên sân khấu, những câu hỏi của 2 giám khảo được Tấn Lợi đối đáp khá thông minh và duyên dáng đã khiến khán giả bật cười.
Theo kế hoạch, kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 năm học 2015-2016, trên địa bàn tỉnh Nghệ An được diễn ra trong 02 ngày: 09 và 10 tháng 6 năm 2015. Buổi sáng ngày 09/6, thi môn Ngữ văn, thời gian làm bài 120 phút; buổi chiều, thi môn Ngoại ngữ, thời gian làm bài 60 phút và sáng ngày 10/6, thi môn Toán, thời gian làm bài 120 phút. Riêng Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu sẽ tổ chức thêm ngày 13/6/2015 để thi các môn năng khiếu.
Theo kế hoạch, kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 năm học 2015-2016, trên địa bàn tỉnh Nghệ An được diễn ra trong 02 ngày: 09 và 10 tháng 6 năm 2015. Buổi sáng ngày 09/6, thi môn Ngữ văn, thời gian làm bài 120 phút; buổi chiều, thi môn Ngoại ngữ, thời gian làm bài 60 phút và sáng ngày 10/6, thi môn Toán, thời gian làm bài 120 phút. Riêng Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu sẽ tổ chức thêm ngày 13/6/2015 để thi các môn năng khiếu.
Phan Thị Mơ sinh năm 1990, là người đẹp quê ở Tiền Giang. Cô từng tham gia khá nhiều những cuộc thi sắc đẹp. Trong đó, đáng để kể đến nhất là người đẹp lọt Top 5 Hoa hậu Việt Nam 2012. Sau cuộc thi, Phan Thị Mơ làm người mẫu, trình diễn thời trang và bén duyên với khá nhiều vai diễn trong phim truyền hình."
Theo chàng trai 18 tuổi, clip trên được làm hoàn toàn cho vui. Khi xem đoạn phỏng vấn Sơn Tùng ở chương trình The Face, anh nhận ra ngay, nó ""hợp để làm beat"". Cậu cũng tiết lộ, clip này không phải để chế giễu phát âm của ca sĩ quê Thái Bình: ""Tôi không phải fan, cũng không phải anti-fan Sơn Tùng M-TP"".
Cũng trong ngày 28/1/2016, trên đường Hồ Chí Minh thuộc địa phận huyện Nghĩa Đàn, lực lượng thuộc Phòng Cảnh sát môi trường Công an tỉnh Nghệ An cũng phát hiện và bắt giữ Nguyễn Thị Nga (SN 1967, trú tại xã Nghĩa Lợi, Nghĩa Đàn, Nghệ An) đang có hành vi mua bán trái phép 8kg vật liệu nổ cùng 1m dây cháy chậm. Khám xét nhà Nga, cơ quan chức năng thu giữ thêm 17kg vật liệu nổ, 10 kíp điện. Nga khai nhận đang trên đường vận chuyển vật liệu nổ giao cho một đối tượng ở huyện Như Xuân (Thanh Hóa). Được biết, chồng của Nga là Lưu Thanh Triều (SN 1965) vừa mãn hạn tù về tội mua bán trái phép vật liệu nổ.
Màn thực hiện “Kỷ lục chảo cơm chiên hải sản lớn nhất Việt Nam” do Vua đầu bếp Thanh Cường cùng 20 phụ bếp thực hiện sẽ được tổ chức vào ngày 13/5 tại công viên Lê Thị Riêng (875 Cách mạng Tháng 8, quận 10, thành phố Hồ Chí Minh). Đây là một sự kiện miễn phí và mở cửa tự do cho tất cả mọi người tham gia.
Sau tất cả những ồn ào, cách Phạm Hương đối diện khiến những câu chuyện xoay quanh cuộc sống riêng của mình tiếp tục là chủ đề được chú ý đặc biệt. Sự kín tiếng của người đẹp Hải Phòng càng khiến người hâm mộ tò mò đi tìm câu trả lời thực phía sau cuộc sống giàu lên nhanh chóng của cô."
PGS.TS.BS Nguyễn Hoài Nam – Bệnh viện Đại học Y Dược Thành phố Hồ Chí Minh cho biết: ""Đối với người có thể đi lại được hoặc đi lại nhờ sự trợ giúp, người bệnh được khuyến khích tự đi vệ sinh trong toilet, sử dụng tã quần dành cho người lớn. Do tã quần rất dễ kéo lên xuống nên người dùng có thể tự thao tác khi đi vệ sinh. Hơn nữa, việc đi lại cũng trở nên dễ dàng và thuận tiện hơn vì miếng tã không bị trượt xuống khi đi lại. Việc tự chủ trong vệ sinh như vậy giống như những bài tập nhỏ giúp người bệnh từng bước hồi phục và dần làm chủ cuộc sống trở lại"".
Trương Thanh Thủy theo gia đình sang Mỹ định cư năm 2003. Cô học ngành khoa học máy tính thuộc đại học NamCalifornia. Năm 2008, tốt nghiệp đại học, thay vì tìm kiếm một công việc trên đất Mỹ thì cô trở về Biên Hòa (Đồng Nai, nơi cô sinh ra) để khởi nghiệp.
Phát biểu tại cuộc gặp mặt, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Thành ủy TP.HCM Lê Thanh Hải một lần nữa điểm lại cuộc hành quân thần tốc “một ngày bằng 20 năm” của năm cánh quân từ năm hướng tiến về Sài Gòn năm xưa. “Chiến dịch Hồ Chí Minh lịch sử toàn thắng, đó là sự thành công do kết hợp đúng đắn, tuyệt đẹp giữa tổng tiến công và nổi dậy. Suốt ngày 29 đến 30-4, toàn thành phố đã có 107 điểm nổi dậy, chiếm giữ trụ sở hành chính cấp xã, phường trước khi Tổng thống Dương Văn Minh tuyên bố đầu hàng. Được lực lượng vũ trang tại chỗ hỗ trợ, nhân dân đã tự giải phóng các huyện lỵ Củ Chi, Hóc Môn, Gò Vấp, Thủ Đức, Bình Chánh; chiếm trụ sở hành chính các quận 3, 5, 8, 10, 11 và Tòa hành chánh tỉnh Gia Định, hai ty cảnh sát quận 3 và 5. Cờ sao tung bay trên các phố phường, xóm ấp, xác lập quyền làm chủ của quần chúng cách mạng cho đến khi lá cờ thống nhất phất phới bay trên nóc dinh tổng thống…”.
Sáng 31/12, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh và Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã đồng chủ trì buổi họp báo định kỳ tháng 12/2015.
Bí thư Nguyễn Xuân Anh cho biết, quan điểm của Đà Nẵng là đối với người nước đến làm ăn phải tôn trọng, giúp đỡ họ đúng quy định pháp luật. Bất cứ công dân nào vi phạm pháp luật Việt Nam đều bị xử lý bình đẳng chứ không phải người Trung Quốc vi phạm thì bị xử lý, còn người khác vi phạm thì không. Chúng ta không bài xích công dân một nước nào cả.
Bí thư Nguyễn Xuân Anh không tránh câu hỏi phóng viên về việc anh Lý Phước Cang là một hộ dân thuộc diện khó khăn ở xã Hòa Châu, huyện Hòa Vang, TP Đà Nẵng nhưng sở hữu tới 12 lô đất gần sân bay Nước Mặn, bị nghi là mua giúp cho người Trung Quốc trong khi lại có tin anh này từng ở trong nhà của bố Bí thư Nguyễn Xuân Anh ở ngoài Hà Nội. Vậy những lô đất đó có phải của gia đình Bí thư không?
Ngày 2/5, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng có văn bản yêu cầu bộ phận căn tin tại trung tâm hành chính sử dụng hải sản để chế biến các món ăn phục vụ cán bộ, công chức ăn trưa. 
Thông tin tại buổi họp báo cho biết mới đây Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã phê duyệt Đề án “Quản lý an toàn thực phẩm (ATTP) theo quy trình từ sản xuất đến tiêu dùng đến năm 2020"".
Ngôi nhà nằm trên đường Bùi Hữu Nghĩa phường Bình Thủy, quận Bình Thủy, thành phố Cần Thơ, thiết kế với 5 gian 2 mái, mang kiến trúc thời Pháp. Công trình được gia đình họ Dương xây vào năm 1870.
Theo Trung tâm Dự báo Khí tượng và thủy văn trung ương, mực nước hạ lưu sông Vu Gia – Thu Bồn (Quảng Nam) đang ở mức đỉnh trên báo động 3, sông Kôn (Bình Định) đang lên, sông Đắkbla (Kon Tum) ở mức báo động 3. Các sông khác từ Quảng Trị đến Khánh Hòa đang xuống.
Tham dự “Cuộc đua xe đạp về Trường Sơn 2017 – Cúp Báo Quân đội nhân dân” gồm 12 đội đua mạnh nhất nước hiện nay, đó là: Bảo vệ thực vật An Giang, Calytos Đồng Tháp, Dược Domesco Đồng Tháp, Gạo Hạt Ngọc Trời, Cần Thơ, Anh văn Hội Việt Mỹ TP.HCM, Trẻ TP.HCM, Premium Cycling Vĩnh Long, Bike Life Đồng Nai, Quân khu 7, Quân đội (Quảng Trị), Hà Nội. Hai đội khách mời quốc tế là đội tuyển Lào và đội tuyển trẻ Thái Lan.
Sáng 6/6, Bí thư kiêm Chủ tịch HĐND Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cùng các lãnh đạo khác của địa phương này chủ trì chương trình “Hội đồng nhân dân với cử tri”.
Phát biểu tại cuộc gặp, Bí thư kiêm Chủ tịch HĐND Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh nói rằng nhiều năm qua báo chí, du khách luôn ca ngợi Đà Nẵng là ""thành phố môi trường"" nhưng bản thân ông ""cảm thấy không sướng"". 
Ngày 15/3, một số báo thông tin Chủ tịch UBND Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ sở hữu nhiều tài sản lớn, trong đó có đất đai, công trình nhà ở và góp vốn vào doanh nghiệp."
15 năm trong nghề, Xuân Phú kiên trì với con đường mình lựa chọn. Trong khi nhiều ca sĩ chuyển hướng hát nhạc bolero để dễ có show và hợp thị hiếu nhưng ca sĩ gốc Đà Lạt vẫn gắn bó với nhạc trữ tình.
Sáng 6/12, phát biểu khai mạc kỳ họp thứ 3 HĐND Đà Nẵng khóa IX, ông Nguyễn Xuân Anh (Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND thành phố) thừa nhận dù đã hết năm nhưng một số chỉ tiêu kinh tế của địa phương chưa đạt.
Trong danh sách 49 đại biểu trúng cử HĐND TP, có các ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng; Bí thư Thành đoàn Nguyễn Bá Cảnh (con trai nguyên Trưởng ban Nội chính TƯ, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Bá Thanh).
Ủy ban bầu cử TP Đà Nẵng cho biết thêm, một sơ suất đã xảy ra khi tại đơn vị bầu cử số 4 (phường Vĩnh Trung, Thạc Gián, Chính Gián, quận Thanh Khê), bầu thiếu 1 đại biểu HĐND. Theo luật, cử tri sẽ bầu 3/5 ứng viên lọt danh sách HĐND. Tuy nhiên, chỉ có Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ và đại tá Lê Thanh Hải (Phó giám đốc Công an TP Đà Nẵng) là trúng cử ở đơn vị bầu cử số 4.
Ngày 9/11/2016, ông Chính đã gửi đơn đến đến cơ quan công an đề nghị điều tra người nhắn tin bôi nhọ. Qúa trình điều tra, Công an tỉnh Thanh Hóa đã xác định Đinh Trọng Tấn chính là thủ phạm đã dùng sim rác nhắn tin bôi nhọ ông Chính. Ngày 28/2/2017, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thanh Hóa quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can Đinh Trọng Tấn tội “Vu khống”.
Để xảy ra các vi phạm trên, Ủy ban Kiểm tra khẳng định trách nhiệm chính thuộc về ông Võ Kim Cự trong thời gian giữ cương vị Chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2011-2016, Phó chủ tịch UBND tỉnh kiêm Trưởng ban quản lý Khu kinh tế (2008-2010) và trách nhiệm của ông Hồ Anh Tuấn, Trưởng ban quản lý Khu kinh tế Vũng Áng (2010-2016); các ông Lê Đình Sơn, Đặng Quốc Khánh, Dương Tất Thắng, Nguyễn Nhật trong thời gian giữ cương vị Ủy viên Ban cán sự đảng UBND tỉnh Hà Tĩnh có phần trách nhiệm.
Ông Võ Kim Cự hiện là Chủ tịch Liên minh Hợp tác xã Việt Nam, đại biểu Quốc hội đoàn Hà Tĩnh, là đại biểu tái cử, Ủy viên Ủy ban Kinh tế của Quốc hội.
Theo ông Huỳnh Đức Thơ - chủ tịch UBND TP Đà Nẵng: “Không gian hai bờ sông Hàn là tài sản vô giá của TP Đà Nẵng. Việc quy hoạch hai trục đường cảnh quan này bây giờ làm đã muộn nhưng còn hơn không.
Dư luận vẫn đang rất quan tâm về việc Cơ quan an ninh điều tra, Công an tỉnh Thanh Hóa thi hành lệnh bắt tạm giam 2 tháng đối với ông Đinh Trọng Tấn (SN 1980, Nguyên Huyện ủy viên, Bí thư Đảng ủy xã Quảng Lĩnh, huyện Quảng Xương, tỉnh Thanh Hóa) để điều tra về hành vi vu khống lãnh đạo huyện.
Trước đó, báo Dân trí cũng đã thông tin, Cơ quan An ninh điều tra, Công an tỉnh Thanh Hóa đã thi hành lệnh bắt tạm giam 2 tháng đối với ông Đinh Trọng Tấn (SN 1980), ở thị trấn Quảng Xương, huyện Quảng Xương là Huyện ủy viên, Bí thư Đảng ủy xã Quảng Lĩnh, huyện Quảng Xương.
Ông Tấn bị cáo buộc vu khống, bôi nhọ, xúc phạm lãnh đạo huyện Quảng Xương. Sau quá trình điều tra, củng cố hồ sơ, tài liệu, Cơ quan An ninh điều tra, Công an tỉnh Thanh Hóa đã có đủ chứng cứ kết luận hành vi của Đinh Trọng Tấn là vi phạm pháp luật. Ban thường vụ Huyện ủy cũng đã có quyết định đình chỉ sinh hoạt Đảng, chức vụ Huyện ủy viên, Bí thư Đảng ủy xã Quảng Lĩnh đối với ông Đinh Trọng Tấn. Đồng thời, ông Tấn cũng đã bị đình chỉ tư cách đại biểu HĐND huyện Quảng Xương để chờ cơ quan chức năng điều tra, làm rõ."
Ngày 17/12/2015, TAND tỉnh Bình Phước đã mở phiên tòa sơ thẩm, tuyên phạt bị cáo Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, tạm trú huyện Hóc Môn, TPHCM) và Vũ Văn Tiến (24 tuổi, người giúp sức tích cực cho Dương) mức án “tử hình” về 2 tội “giết người” và “cướp tài sản”.
Trước đó, tại phiên xử sơ thẩm (ngày17/12/2015), TAND tỉnh Bình Phước tuyên phạt Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, ngụ An Giang) án tử hình, Vũ Văn Tiến (24 tuổi, ngụ Bình Phước) án tử hình và Trần Đình Thoại (27 tuổi, quê Vĩnh Long) 16 năm tù giam cùng về tội “Giết người” và “Cướp tài sản”.
Kể từ khi bị bắt vào tối 9/8 đến nay, Trần Đình Thoại (27 tuổi, quê Vĩnh Long, tạm trú quận Gò Vấp, TP.HCM), người đã cùng Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang, tạm trú huyện Hóc Môn, TP.HCM) mang theo hung khi đến nhà ông Lê Văn Mỹ (47 tuổi, ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước) để phạm tội nhưng bất thành vẫn đang được cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Phước lấy lời khai để làm rõ hai tội danh “Giết người” và “Cướp tài sản” mà cơ quan chức năng đã khởi tố.
Theo một cán bộ điều tra, sau nhiều buổi lấy khẩu cung ở nhiều thời điểm khác nhau, bị can Trần Đình Thoại đã khai nhận về quá trình tham gia cùng kẻ chủ mưu Nguyễn Hải Dương đến nhà ông Lê Văn Mỹ (47 tuổi, ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước) với mục đích cướp giết.
Ngay trong chiều tối ngày 13/9, khi sự cố vừa xảy ra, người dân ven sông Thu Bồn – Vu Gia ở các huyện Đại Lộc, Duy Xuyên, TP Hội An… (Quảng Nam) đã nhận được thông tin của người dân ở vùng gần dự án là “vỡ đập Sông Bung 2”. Chưa biết thông tin “vỡ đập” chính xác đến đâu nhưng tâm lý người dân khi nghe 2 chữ “vỡ đập” là hoảng hốt.
Theo đại diện Viện KSND tỉnh Bình Phước, ở tội Giết người, Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến bị xác định mang hàng loạt tình tiết tăng nặng như: giết nhiều người, giết trẻ em, giết để thực hiện một tội danh khác, mang tính chất man rợ, côn đồ, đê hèn.
Liên quan đến quan điểm bào chữa cho hai bị can Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến, Luật sư Hoàng Kim Vinh (chủ nhiệm Đoàn luật sư tỉnh Bình Phước, người được chỉ định cùng hai đồng nghiệp khác bào chữa cho bị can Dương và Tiến) cho biết, đến thời điểm hiện tại, ông cùng các cộng sự chưa thể chia sẻ quan điểm bào chữa cho các bị can. “Chúng tôi chưa thể chia sẻ quan điểm bào chữa lúc này, vài ngày tới Viện KSND tỉnh Bình Phước sẽ công bố thông tin cáo trạng, khi đó chúng tôi sẽ có phương án cụ thể. Hiện tại vẫn chưa có gì mới” – Ông Vinh nói.
Kết luận điều tra của Công an tỉnh Bình Phước thể hiện, bị can Nguyễn Hải Dương với sự giúp sức của bị can Vũ Văn Tiến đã cố ý thực hiện hành vi đột nhập vào nhà ông Mỹ khống chế, dùng dao đâm lần lượt các nạn nhân dẫn đến tử vong rồi chiếm đoạt tài sản trong nhà ông Mỹ. Mặc dù trong khi thực hiện, Tiến có ý định dừng lại nhưng đó là do Tiến sợ bị phát hiện. Sau khi Dương nói mang tính chất động viên thì Tiến tiếp tục thực hiện hành vi dùng dây sạc điện thoại siết cổ các nạn nhân rất tích cực, hậu quả là Dương và Tiến tiếp tục sát hại các nạn nhân.
“Như bị can Nguyễn Hải Dương trong vụ thảm sát ở Bình Phước ít ngày trước, nếu lực lượng chúng tôi không tổ chức bắt ngay, chỉ để chậm một chút thì chắc đối tượng không còn nữa vì Dương đã mua sắm một bịch thuốc ngủ để sẵn sàng tự sát” – tướng Vương nhấn mạnh, cùm chân là chế tài chỉ để hướng đến việc quản lý một số đối tượng nguy hiểm."
Sáng 18/8, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Phước đang tiếp tục lấy lời khai của bị can Trần Đình Thoại (27 tuổi, quê Vĩnh Long, tạm trú phương 13, quận Gò Vấp, TP.HCM), Thoại được xác định là người đã cùng Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang, tạm trú huyện Hóc Môn, TP.HCM) mang theo hung khi đến nhà ông Lê Văn Mỹ (47 tuổi, ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước) để phạm tội nhưng bất thành.
“Không phải Nguyễn Hải Dương dễ dàng khai ra đồng phạm đã kết hợp đi thực hiện hành vi phạm tội trước đó là Trần Đình Thoại, mà chúng tôi phải đấu tranh khai thác cả tháng nay, phải có bằng chứng cụ thể thuyết phục mới làm cho Dương cúi đầu thừa nhận và khai ra Thoại. Trong vụ án này không thể bỏ sót bất cứ một đồng phạm nào” – Giám đốc Công an tỉnh Bình Phước khẳng định.
Để làm rõ lời khai của Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến, đồng thời làm rõ thêm một số tình tiết của vụ án, kiểm tra đánh giá các tài liệu, chứng cứ đã thu thập được nhằm không bỏ lọt tội phạm và tránh oan sai, sáng 11/8, Công an tỉnh Bình Phước, Viện kiểm sát nhân dân tỉnh và luật sư chỉ định bào chữa cho hai bị can đã tổ chức thực nghiệm lại hiện trường vụ thảm sát 6 người.
Theo lãnh đạo TAND tỉnh Bình Phước, nguyện vọng của Nguyễn Hải Dương khó thực hiện vì rất nhiều lý do liên quan đến khoa học, việc tử tù muốn hiến xác đặt ra từ lâu nhưng còn nhiều vướng mắc vì hiện nay tử tù bị thi hành án bằng hình thức tiêm thuốc độc nên cơ thể, nguồn nội tạng sẽ không được đảm bảo.
Sáng 11/8, Nguyễn Hải Dương (quê An Giang) và Vũ Văn Tiến (cùng 24 tuổi, tạm trú huyện Hóc Môn, TP.HCM) đã được đưa đến hiện trường vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (47 tuổi, ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước) để thực nghiệm lại hành vi phạm tội. So với thời điểm bị bắt, hai bị can Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến gầy hơn, tuy nhiên cả hai vẫn khỏe mạnh, bình thản “diễn” lại quá trình đột nhập, khống chế và sát hại 6 nạn nhân.
Sáng 13/8, lãnh đạo Công an tỉnh Bình Phước xác nhận, kết quả buổi thực nghiệm hiện trường vào sáng 11/8 trùng khớp với kết quả điều tra, hồ sơ vụ án và lời khai của Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến mà cơ quan công an tỉnh đã thu thập được trước đó.
Liên quan đến vụ án thảm sát ở Bình Phước, cơ quan CSĐT đã bắt tạm giam 4 tháng đối với Trần Đình Thoại (27 tuổi, quê Vĩnh Long, tạm trú phường 13, quận Gò Vấp, TP.HCM) để điều tra về hai tội danh “Giết người” và “Cướp tài sản”. Bị can Thoại bị tình nghi đã cùng với Nguyễn Hải Dương lên kế hoạch, chuẩn bị hung khí đến nhà ông Mỹ để cướp giết. Do yếu tố khách quan ngoài ý muốn nên Dương và Thoại không thực hiện được hành vi phạm tội. Sau đó, Nguyễn Hải Dương đã rủ Vũ Văn Tiến tiếp tục kế hoạch và gây ra vụ thảm sát 6 người gây chấn động xã hội."
19h05, HĐXX phiên tòa sơ thẩm TAND tỉnh Bình Phước đã tuyên phạt bị cáo Nguyễn Hải Dương tử hình về tội “Giết người”, xử phạt 8 năm tù tội “Cướp tài sản”, tổng hợp hình phạt 2 tội là tử hình. Bị cáo Vũ Văn Tiến bị tuyên phạt tử hình về tội “Giết người”, 7 năm tù tội “Cướp tài sản”, tổng hình phạt là tử hình. Bị cáo Trần Đình Thoại bị xử phạt 13 năm tù tội “Giết người” và 3 năm tù tội “Cướp tài sản”, tổng hợp hình phạt là 16 năm tù.
14h45, Từ những lập luận trên, Viện KSND Bình Phước đề nghị xử phạt bị cáo Nguyễn Hải Dương tử hình về tội giết người, 6-8 năm về tội cướp tài sản. Tổng hình phạt bị cáo Dương phải chịu là tử hình.
14h25, Viện trưởng Viện KSND tỉnh Bình Phước Lê Đức Xuân, người giữ quyền công tố tại phiên tòa luận tội bị cáo Nguyễn Hải Dương cùng đồng bọn.
Hỏi về cuộc sống hiện tại, Thiện Nhân dạ, thưa rất lễ phép rồi chia sẻ vô tư: “Em thấy cũng bình thường. Bây giờ em chỉ mong mau đến hè để được về Bình Định thôi”.
Ông Nguyễn Thiện Nhân sinh năm 1953, quê Trà Vinh, là Giáo sư – Tiến sĩ kinh tế.
Đặc biệt nhất, giọng hát của bé Trịnh Nguyễn Hồng Minh đến từ Đà Nẵng đã khiến cả 4 vị giám khảo “đứng ngồi không yên” với ca khúc Papa.
- Liveshow Ngô Kiến Huy tại Hà Nội sẽ hoành tráng như tại thành phố Hồ Chí Minh ngày 30/10?
Theo tìm hiểu của PV, kể từ khi UBND TP Hải Phòng tổ chức công tác phân luồng giao thông, cho phép xe container chạy vào một số tuyến đường trung tâm nhằm phục vụ việc thi công cầu vượt tại nút giao thông khác mức Nguyễn Bỉnh Khiêm - Đình Vũ, các tuyến đường vốn đã đông đúc như Lê Hồng Phong, Nguyễn Trãi, Đà Nẵng… ngập tràn xe container, cực kỳ nguy hiểm. Đây là phương tiện mà người dân vẫn gọi là “hung thần đường phố” với nỗi khiếp sợ về nguy cơ tại nạn nó gây ra.
Dư luận Hải Phòng cho rằng việc thi công nhanh nút giao thông ngã ba Nguyễn Bỉnh Khiêm là cần thiết nhưng chính quyền phải xem xét lại việc phân luồng để không đem đánh cược tính mạng người dân, đặc biệt là hàng nghìn học sinh.
Tuy nhiên, trong phiên họp cuối vào chiều nay 7/7, theo đề nghị của ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng, các đại biểu vẫn phải giơ tay biểu quyết.
Trong đợt 1, kỳ thi ĐH năm 2014, cụm thi Vinh có hơn 28.200 thí sinh hộ khẩu thường trú tại Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị đăng ký dự thi khối A, V, A1 vào các trường ĐH đóng tại khu vực Hà Nội và TPHCM. Trong đó có 46 trường ĐH Hà Nội với 14.835 thí sinh, 33 trường ĐH tại TP Hồ Chí Minh với 3.726 thí sinh.
Chẳng hiểu việc ""đàn anh"" Công Vinh sắm chiếc Mercedes SLK 200 màu đỏ có làm tiền đạo gốc Đồng Tháp của Gạch ""nhức mắt"" hay không? Chỉ biết rằng mới đây, Bình “củi” đã làm lóa mắt các CĐV nhà khi đến sân với chiếc Mercedes CLS màu trắng do bà xã Thảo Trang cầm lái. Trước khi sắm xe “mẹc”, Bình từng sử dụng một chiếc Mitsubishi Grandis. Nhưng xem ra, chiếc xe đó có lẽ chưa phù hợp với cái danh người mẫu - cầu thủ ngôi sao của vợ chồng Thanh Bình. Vậy nên, tiền đạo này phải móc hầu bao gần 45.000 USD để “lên đời” dòng xe thể thao.
Chẳng hiểu việc ""đàn anh"" Công Vinh sắm chiếc Mercedes SLK 200 màu đỏ có làm tiền đạo gốc Đồng Tháp của Gạch ""nhức mắt"" hay không? Chỉ biết rằng mới đây, Bình “củi” đã làm lóa mắt các CĐV nhà khi đến sân với chiếc Mercedes CLS màu trắng do bà xã Thảo Trang cầm lái. Trước khi sắm xe “mẹc”, Bình từng sử dụng một chiếc Mitsubishi Grandis. Nhưng xem ra, chiếc xe đó có lẽ chưa phù hợp với cái danh người mẫu - cầu thủ ngôi sao của vợ chồng Thanh Bình. Vậy nên, tiền đạo này phải móc hầu bao gần 45.000 USD để “lên đời” dòng xe thể thao.
Tố Như đạt danh hiệu Hoa khôi tỉnh Thái Nguyên từ năm 15 tuổi. Năm 2012, khi đang là sinh viên chuyên Anh trường THPT chuyên Thái Nguyên, Tố Như giành giải cao nhất cuộc thi Thanh niên Thanh lịch và Thời trang TP Thái Nguyên.
Tại buổi lễ, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - ông Huỳnh Đức Thơ thay mặt chính quyền thành phố gửi lời tri ân, ca ngợi đến các tổ chức, cá nhân được vinh danh trong buổi hôm nay.
Quả thật, lật lại “lịch sử” 1 năm qua, phong cách thời trang của Ngọc Trinh luôn tạo được dấu ấn trong giới mộ điệu thời trang. Từ mốt váy băng quấn, váy quây ngực đến mẫu váy xếp ply xòe, áo crop top… luôn tôn vinh thành công nhan sắc của người đẹp gốc Trà Vinh. Gợi cảm mà không gợi dục chính là phương án được cô nàng áp dụng thành công mà không gây nhàm chán. 
Chiều 8/11, Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng chủ trì buổi họp trực tuyến với các tỉnh từ Thanh Hoá đến Cà Mau và các tỉnh Tây Nguyên bàn giải pháp đối phó với siêu bão Haiyan có khả năng đi vào các tỉnh miền Trung.
Khoảng 9h ngày 11/7/2017, tại phòng làm việc, Cường sử dụng điện thoại và sim mới mua soạn tin có nội dung: “Rồi mày cũng phải trả giá thôi, mày lừa thầy phản bạn, mày sẽ phải hứng lấy quả báo, cũng chết bờ chết bụi thôi. Mày còn vợ con nữa đó”. Sau đó, Cường gửi cho ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng và ông Trần Phước Sơn – Phó Chánh Văn phòng UBND TP Đà Nẵng nhưng không gửi được.
Sáng 20/8, trả lời báo chí, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - ông Huỳnh Đức Thơ - cho biết, ông đã nghe thông tin về việc Bộ Công an thực hiện lệnh bắt khẩn cấp ông Đào Tấn Cường (ngụ phường Thanh Bình, quận Hải Châu, TP Đà Nẵng).
Theo ban tổ chức, nguyên nhân là ""nữ ca sĩ vô cùng tức giận sau live show 8 khi thấy ca sĩ Hari Won - giám khảo khách mời - lại ngồi ghế chính giữa của ban giám khảo chương trình"". Tuy nhiên, khi liên lạc phía giọng ca gốc Quảng Ninh, quản lý của cô cho biết có rất nhiều lý do phía sau khiến Hồ Quỳnh Hương quyết định rời ghế nóng, còn việc phật lòng vì Hari Won ngồi ghế giữa chỉ là chiêu thức PR của nhà sản xuất.
Trong chiều 11/5 đoàn các đại sứ đã tổ chức viếng mộ Đại tướng Võ Nguyên Giáp tại Vũng Chùa, huyện Quảng Trạch, Quảng Bình và theo lịch trình đoàn sẽ bắt đầu vào rừng để chinh phục hang động lớn nhất thế giới Sơn Đoòng vào ngày mai 12/5."
Đại biểu quốc hội Đoàn Nguyễn Thùy Trang (TP Hồ Chí Minh):
Sau ngày nghỉ hưu (năm 1990), anh hùng Hồ Giáo tiếp tục thực hiện nhiệm vụ do Thủ tướng Phạm Văn Đồng giao chăm sóc 15 con trâu Mura (do Thủ tướng Ấn Độ tặng) tại Trại trâu xã Hành Thuận (huyện Nghĩa Hành, Quảng Ngãi) cho đến ngày từ trần ở tuổi 86.
Nguồn tin từ Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP Cà Mau (tỉnh Cà Mau) xác nhận, đơn vị này vừa chuyển hồ sơ đến Viện Kiểm sát nhân dân cùng cấp đề nghị truy tố Lê Chí Bảo (SN 1997, cán bộ dân phòng xã An Xuyên, TP Cà Mau) về tội “Giao cấu trẻ em”.
Ngày cuối cùng của năm 2015, tại buổi họp báo quý IV năm đó, Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng nhận chất vấn “nóng” về nghi vấn một hộ nghèo đứng tên mua 12 lô đất ven biển giúp gia đình ông. Khi đó, dư luận nêu ông Lý Phước Cang, được cho là hộ nghèo nhưng lại đứng tên mua 12 lô đất ven biển trị giá hàng chục tỷ đồng. Ông Cang từng lái xe cho nhà ông Nguyễn Xuân Anh nên có thông tin ông Cang đứng tên mua đất cho gia đình Bí thư Đà Nẵng.
Về việc này, Bí thư Nguyễn Xuân Anh phản bác: “Không thể có chuyện Bí thư TP. Đà Nẵng lại dùng xe biển số giả. Việc lãnh đạo thành phố đi xe biển giả là chuyện tày trời”.
Tuy nhiên, ông cũng xác nhận nguồn gốc xe là do doanh nghiệp biếu, tặng thành phố. Bí thư Nguyễn Xuân Anh giải thích, không chỉ chiếc xe này, Đà Nẵng sử dụng 8 chiếc xe do doanh nghiệp tặng. Ngân sách thành phố chưa bỏ ra đồng nào để mua xe cho ông cả.
Trước đó, đầu tháng 5 năm nay, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh có cuộc gặp mặt bí thư 56 xã, phường trên địa bàn thành phố, nói về những thông tin nổi lên trong dư luận về tài sản của Chủ tịch Thành phố Huỳnh Đức Thơ, việc lãnh đạo sở hữu nhiều đất ven biển..., Bí thư Đà Nẵng nhấn mạnh: “Trong nội bộ lãnh đạo thành phố, cụ thể là Ban chấp hành đảng bộ, Ban thường vụ Thành ủy cơ bản giữ được đoàn kết, nhất trí, dù có một vài quan điểm cá nhân có thể khác nhau”.
Đề cập vấn đề bổ nhiệm, luân chuyển cán bộ tại Đà Nẵng, Bí thư Nguyễn Xuân Anh từng có phát biểu rằng việc luân chuyển cán bộ được tuân thủ theo quy trình và “không ai có thể đứng trên tập thể”.
Được biết đến với nhiều vai diễn phản diện, đặc biệt nhất là vai diễn đại úy tình báo Nguyễn Mạnh Cường trong phim Bông hồng trà. Tuy nhiên, ngoài đời thực anh được mọi người yêu quý vì hiền lành, thật thà, đúng với bản chất người miền Tây sông nước (quê anh ở Long An). Do sức khỏe kém, thời gian gần đây Nguyễn Hoàng ít tham gia nghệ thuật, thỉnh thoảng chỉ đóng một vai nhỏ trong các phim truyền hình nên việc anh đổ bệnh khiến gia đình vô cùng chật vật.
Hoàn cảnh hiện tại của diễn viên Nguyễn Hoàng cũng gặp không ít khó khăn. “Ngày đầu đi cấp cứu Hoàng không có tiền, chị từ Long An chạy lên đưa được 4 triệu, sau đó gia đình gom góp thêm để chữa trị cho Hoàng. Ngày trước nó cũng huy hoàng mà bây giờ phải nhận sự giúp đỡ từ mọi người, cảm thấy tủi thân lắm”, chị của nam diễn viên nghẹn ngào chia sẻ.
Nam diễn viên Nguyễn Hoàng từng là phóng viên ở Long An, sau khi lên thành phố làm việc anh bắt đầu lấn sang môn nghệ thuật thứ 7. Với ngoại hình nam tính, khá ăn ảnh nên anh cũng đã có nhiều vai diễn để lại dấu ấn trong lòng khán giả như là chàng đại úy trong phim ""Bông hồng trà"". Các phim anh đã tham gia có thể kể đến: Vũ điệu tử thần, Nợ đời, Nàng Hương, Trái đắng, Đất và Lửa,…
Trước đó, ngày 28/10, trên mạng xã hội Facebook và Youtube xuất hiện đoạn clip với hình ảnh đoàn xe hàng chục chiếc đang chạy và chú thích rằng đây là đoàn xe của Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân về thăm Bến Tre. Đoạn clip này nhanh chóng lan truyền trên một số trang mạng xã hội với lượt xem rất lớn.
Ngay sau đó, UBND tỉnh Bến Tre khẳng định thông tin trên không đúng sự thật, hoàn toàn bịa đặt và có tính xuyên tạc. Vì ngày 28/10, Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân đang chủ trì kỳ họp thứ 2, Quốc hội khóa XIV tại Hà Nội.
Ông Cao Văn Trọng, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Bến Tre, đại biểu QH khóa XIV cũng xác nhận thông tin trên. Ông Trọng cho biết, ngày 27 và 28/10, Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân điều hành họp QH cả ngày, bản thân ông cũng dự họp QH dưới sự điều hành của Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân."
Bà xã Trọng Tấn chính là bạn học của nam ca sĩ từ khi còn ở quê nhà Thanh Hóa. Khi Trọng Tấn học lớp 11 trường chuyên Lam Sơn, trên Thanh Hoa (vợ) một lớp, khác buổi nhưng lại ngồi cùng một bàn. Chàng làm quen với nàng bằng cách viết thư tình giấu nơi hốc bàn, hốc cây. Khiếu văn chương, làm thơ từ ngày còn cắp sách giúp nam ca sĩ Tiếng đàn bầu ghi điểm trong mắt cô bạn hoa khôi của trường. Những bức thư tay Trọng Tấn viết, đến giờ Thanh Hoa vẫn giữ để lưu thành kỷ niệm không thể nào quên.
Nhung Kate không chỉ được biết với vai trò bạn gái của nam tài tử điện ảnh Johnny Trí Nguyễn mà còn là một diễn viên triển vọng, giàu thực lực. Năm 2013, cô nàng gốc Hải Phòng này tạo tiếng vang lớn với vai diễn bà trùm ma túy Nathavon lạnh lùng, độc ác và nham hiểm trong bộ phim hình sự ăn khách Bí mật tam giác vàng do nhà báo, nhà văn Nguyễn Như Phong viết kịch bản.
Dự án xây dựng một tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh xứng tầm là đề xuất của Hội người Việt Nam “Đoàn Kết” tại Ulyanovsk và lãnh đạo tỉnh Nghệ An. Đề xuất này đã được Ban bí thư trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam ủng hộ và nhanh chóng được khởi công từ ngày 12/6/2015. Và nay, tức là 2 năm sau, toàn bộ công trình đã được hoàn thành về cơ bản.
Giá trị của quần thể tượng đài Hồ Chí Minh trên quê hương Lenin sẽ là rất lớn khi nó góp phần thúc đẩy mạnh mẽ quan hệ hợp tác, hữu nghị giữa hai nước nói chung, giữa hai thành phố kết nghĩa Ulianovsk và Nghệ An nói riêng. Quan trọng hơn, nó mang ý nghĩa giáo dục rất lớn đối với các thế hệ sau, cả người Việt và người Nga, về tình cảm gắn bó hai dân tộc.
Chiều 7/3, Tổ công tác báo chí Đà Nẵng đã có thông cáo báo chí chỉ đạo của Bí thư Thành uỷ Nguyễn Xuân Anh về chấn chỉnh hoạt động xe tải ben trên địa bàn TP Đà Nẵng.
Trước tình hình trên, Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đã chỉ đạo ngay cho UBND TP Đà Nẵng họp khẩn để chấn chỉnh trật tự an toàn giao thông đối với hoạt động của các phương tiện giao thông trên địa bàn, nhất là loại xe ben, xe tải.
Bí thư Nguyễn Xuân Anh yêu cầu Giám đốc Sở Giao thông vận tải thành phố lắp đặt ngay các biển báo về hạn chế tốc độ, cảnh báo tai nạn... tại những nơi dễ xảy ra tai nạn. Yêu cầu Phòng Cảnh sát giao thông (Công an thành phố Đà Nẵng) phối hợp với Sở Giao thông vận tải tăng cường công tác tuần tra kiểm soát, xử lý nghiêm đối với loại hình xe ben, xe tải vi phạm tốc độ, tải trọng. Yêu cầu Bí thư quận uỷ, Chủ tịch UBND và Trưởng Công an quận Cẩm Lệ phối hợp với Sở Giao thông vận tải, nhanh chóng tìm ra các giải pháp, tham mưu cho lãnh đạo thành phố trong việc chấn chỉnh, kiểm soát hoạt động vận chuyển xe tải ben; tìm giải pháp xoá điểm đen tai nạn giao thông trên các tuyến đường. Các cơ quan chức năng tăng cường giám sát lẫn nhau trong việc chấn chỉnh hoạt động của xe tải ben.
Bí thư Nguyễn Xuân Anh đề nghị người dân, các cơ quan báo chí đóng trên địa bàn thành phố Đà Nẵng tham gia, giám sát hoạt động của ngành Giao thông vận tải, lực lượng Cảnh sát giao thông và các cơ quan chức năng liên quan khác trong việc thực hiện chỉ đạo của Bí thư Thành uỷ về chấn chỉnh hoạt động của xe tải ben; kịp thời phản ánh cho Bí thư Thành uỷ qua số điện thoại 0903675512 hoặc email anhnx@danang.gov.vn."
Bà Thi - mẹ Vũ Văn Tiến, đồng phạm trong vụ thảm sát Bình Phước kể rằng từng được Nguyễn Hải Dương (chủ mưu vụ án) khoanh tay khóc xin lỗi. Lúc đó bà tin rằng con trai mình là người lương thiện, chỉ vì bị xúi giục nên phạm tội. Nhiều ý kiến cho rằng nếu chỉ vì bị xúi giục, Tiến có dám ra tay gây tội ác tày trời như vậy? > Xem chi tiết
Thông tin trên được ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng chia sẻ tại buổi họp báo thường kỳ Quý I năm 2018, của UBND thành phố vừa diễn ra chiều 10/4.
Liên quan đến đất đai ở Đà Nẵng, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND thành phố chia sẻ thêm: “Lịch sử việc giao đất để thực hiện các dự án của Đà Nẵng có nhiều vấn đề mà bây giờ không thể kể hết ra được. Hầu hết những đất giao cho tổ chức, cá nhân, mà phần lớn là giao cho cá nhân trước đây là giao một khối đất vậy thôi chứ không có dự án.
Trong khuôn khổ buổi họp báo, đại diện lãnh đạo thành phố, ông Huỳnh Đức Thơ cũng thông tin, chia sẻ quan điểm chỉ đạo giải quyết các vấn đề của thành phố như vụ hai nhà máy thép Dana Úc - Dana Ý; quá tải xả thải gây ô nhiễm ven biển Đà Nẵng (khu vực biển Mỹ Khê), nhất là vào mùa mưa; thu hồi đất dự án ở số 138 Hải Phòng để xây dựng Trung tâm điều trị Tim mạch; dự án tu bổ, phục hồi và tôn tạo di tích Thành Điện Hải; tăng cường phòng cháy chữa cháy ở các khu chung cư và nhà cao tầng sau vụ chung cư Carina."
Lê Tú Chinh (19 tuổi) , Vận động viên điền kinh Trung tâm TDTT Thống Nhất đạt 7 huy chương vàng và 01 Huy chương bạc tại các Giải thi đấu quốc gia và quốc tế trong năm 201. Trong đó, đặc biệt là Huy chương vàng nội dung 200m nữ Giải vô địch trẻ Châu Á, giải thưởng sau 20 năm, lần đầu tiên thể thao TP. Hồ Chí Minh mới đạt được.
Tố My sinh năm 1991 tại Đà Nẵng. Cô tốt nghiệp Đại học Luật TP HCM và làm việc trong ngành một thời gian. Sau đó, cô chuyển sang ca hát. Cô từng đoạt á quân chương trình Solo cùng Bolero 2015. Cô từng thể hiện thành công các bản Bolero như Duyên phận, Phải lòng con gái Bến Tre, Vùng lá me bay..."
2. Căn nhà khang trang của Phạm Hương ở Hải Phòng
Vốn là người kín tiếng về gia đình, tuy nhiên trong dịp về quê ăn Tết ở Hải Phòng, Phạm Hương đã chụp một số ảnh của căn nhà và khoe trên trang cá nhân. Ngôi nhà của người đẹp được cho là khang trang nhất ở xóm nghèo xã Thuỷ Triều khiến nhiều người bất ngờ. > Xem chi tiết
Nhận được gần 7 triệu lượt xem chỉ sau 1 ngày ra mắt, MV ""Nơi này có anh"" của Sơn Tùng MTP trở thành video được xem nhiều nhất thế giới trong ngày 14/2. Để đạt được ""thành tích"" này, lực lượng fan đông đảo của ca sỹ Thái Bình đã phát động ""cuộc chiến cày view"".
Tổng công ty Đô Thị Kinh Bắc do đại gia Đặng Thành Tâm làm chủ tịch. Công ty hoạt động chính trong lĩnh vực bất động sản bao gồm xây dựng các nhà ở và khu công nghiệp, nhà xưởng cho thuê. Khu công nghiệp Quang Châu rộng 600 ha là dự án điển hình của Kinh Bắc. Dự án nằm trên trục đường nối liền với các trung tâm kinh tế tại phía Bắc, thuận tiện di chuyển ra sân bay Nội Bài, cảng Hải Phòng... Năm 2016, công ty đặt kế hoạch doanh thu và lợi nhuận hợp nhất lần lượt là 2.900 tỷ và 850 tỷ đồng. 
Trong liveshow Sóng Đa Tần diễn ra vào năm 2008, mặc thời tiết không thuận lợi, Mỹ Tâm vẫn xuất hiện rạng rỡ và chinh phục khán giả bằng hàng loạt những ca khúc làm nên tên tuổi của mình. Khó khăn về thời tiết không làm giọng ca gốc Đà Nẵng cảm thấy nản lòng, Mỹ Tâm càng hát càng sung sức và truyền ngọn lửa hừng hực từ mình đến cho khán giả. Đặc biệt, ""Hoạ mi tóc nâu"" và hàng ngàn người hâm mộ đã có những khoảnh khắc cực kỳ đáng nhớ khi cùng hoà giọng trong ca khúc ""Mưa và nỗi nhớ"" dưới cơn mưa nặng hạt bủa vây sân vận động Tao Đàn năm ấy.
Trong đêm nhạc diễn ra vào tối 26/09/2017 tại Đà Nẵng, bất chấp cơn mưa tầm tã, Sơn Tùng M-TP vẫn che ô đứng hát phục vụ khán giả. Giọng ca gốc Thái Bình đã mang đến loạt hit làm nên tên tuổi của anh như “Nơi này có anh”, “Lạc trôi” hay “Chúng ta không thuộc về nhau”. Khi trời tạnh mưa, Sơn Tùng tiếp tục thể hiện những màn vũ đạo cực chất khiến khán giả không khỏi phát cuồng.
Sáng 29/4, đám cưới của Hữu Công và Thuỷ Tiên đã diễn ra tại nhà riêng của chú rể ở thôn Nhật Tảo, Lương Tài, Hưng Yên.
Như Dân trí đã thông tin, vào ngày 20/5, Trường THCS Hồ Xuân Hương (Quỳnh Lưu, Nghệ An) đã có Thông báo xét tuyển vào lớp 6, năm học 2016-2017. Đáng chú ý là trong thông báo này, trường đưa ra quy định cộng điểm khuyến khích cho thí sinh nào biết bơi và có thể bơi được chiều dài 21m, không hạn chế thời gian. Theo lý giải của bà Lê Anh Hoa - Hiệu trưởng nhà trường thì quy định cộng điểm khuyến khích này nhằm giúp các em rèn luyện thể lực, rèn luyện kỹ năng ứng phó với thiên tai, đuối nước, giáo dục và bồi đắp tình yêu biển đảo cũng như chủ quyền của Tổ quốc.
Tại cơ quan chức năng, anh Khương thừa nhận ngày 28/10 đã dùng điện thoại quay clip cảnh đoàn xe hơn 50 chiếc rồi đăng lên trang cá nhân với chú thích: ""Đoàn xe Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân về thăm Bến Tre"". Clip đã được một số người chia sẻ, bình luận với nội dung xuyên tạc. 
Mặc dù rất vui mừng và xúc động trước tình cảm của bạn đọc Dân trí, tuy nhiên khi nói về bệnh tình của Thanh Trúc hiện tại và phương án chạy chữa cho cháu, bà Hợi tỏ ra rất lo lắng. Nhìn đứa cháu nhỏ với ánh mắt đượm buồn, bà cho biết, trong đợt đưa Thanh Trúc đi khám tại TP Hồ Chí Minh mới đây, một bác sỹ tại Singapore nói rằng, để có thể chữa được mắt cho cháu sẽ phải tốn rất nhiều tiền. Và muốn điều trị buộc phải đưa cháu sang Singapore, tuy nhiên chi phí lên đến cả tỷ đồng thực sự quá sức đối với gia đình bà Hợi.
Hiện nay, đền thờ trạng nguyên Nguyễn Hiền ở quê hương ông, thôn Dương A (Nam Thắng, Nam Trực, Nam Định) còn giữ được nhiều bài vị, sắc phong, câu đối, đại tự, đặc biệt bảo tồn được cuốn Ngọc phả nói về sự nghiệp của ông, trong đó có câu ca ngợi tài năng của Nguyễn Hiền: ""Thập nhị tuế khôi khai lưỡng quốc/ Vạn niên thiên tuế lập tam tài"" (tạm dịch: Mười hai tuổi khai khoa hai nước/ Nghìn năm ghi mãi chữ tam tài)."
Nguyễn Hiền sinh năm 1234 (một số tài liệu ghi là 1235) ở làng Dương An, huyện Thượng Hiền (nay là xã Nam Thắng, huyện Nam Trực), tỉnh Nam Định.
Sau này, Nguyễn Hiền vào triều làm quan. Theo cuốn Danh nhân văn hóa Nam Định, sử sách không ghi lại được quá trình làm quan cùng những công trạng của ông khi giữ trọng trách trong triều đình. Ông cũng không sáng tác thơ văn hoặc có sáng tác nhưng đã thất truyền.
Phát biểu tại lễ tổng kết – ông Huỳnh Đức Thơ – Chủ tịch TP Đà Nẵng đã khen ngợi những thành tích Công an Đà Nẵng đã đạt được trong năm qua, nhất là kết quả điều tra khám phá án đạt tỷ lệ cao.
Ông Huỳnh Đức Thơ cũng đề nghị phải thường xuyên mở các đợt cao điểm, tấn công trấn áp mạnh các loại tội phạm hình sự, nhất là tội phạm cướp giật, trộm cắp tài sản, chống người thi hành công vụ, tội phạm ma tuý. Tuyệt đối không được để hình thành các băng nhóm tội phạm manh động, bảo kê, đòi nợ thuê; tập trung điều tra những vụ án nghiêm trọng, phức tạp, tạo niềm tin vững chắc cho mỗi người dân Đà Nẵng."
Bảo Thanh sinh ra trong một gia đình có truyền thống nghệ thuật, bố mẹ cô từng là diễn viên tuồng ở Bắc Giang. Đặc biệt bố cô là nghệ sĩ Vũ Nhật Điềm - nghệ sĩ nổi tiếng khi nhắc đến sân khấu tuồng phía Bắc một thời. Niềm đam mê nghệ thuật thấm dần một cách tự nhiên vào cô từ thưở thơ bé.
Sau khi tỉnh Quảng Nam có công văn thỏa thuận địa điểm để lập dự án đầu tư xây dựng nhà máy thép Việt Pháp, Chủ tịch TP Đà Nẵng – ông Huỳnh Đức Thơ – đã có văn bản “bày tỏ quan ngại” về việc nhà máy thép Việt Pháp đặt tại thị trấn Thạnh Mỹ, huyện Nam Giang – nơi đầu nguồn con sông Vu Gia vì đây là con sông chính cung cấp nước sinh hoạt cho TP Đà Nẵng.
Tiếp đó, vào đêm ngày 16/5, đối tượng Nguyễn Văn Bình (SN 1978, ở huyện Đoan Hùng, tỉnh Phú Thọ) là thủ phạm đã gây ra hàng loạt các vụ trộm cắp điện thoại di động và ví tiền của người nhà bệnh nhân tại bệnh viện. Đến ngày 17/5 thì tổ công tác của phòng bảo vệ bệnh viện đã cùng với Công an phường Đông Vệ vây bắt thành công đối tượng.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ yêu cầu hai nhà máy phải điều tiết lại sản xuất, cắt giảm công suất, chấp nhận lỗ trong thời gian khắc phục các yếu tố ô nhiễm.
Mới đây nhất, ngày 8/12 mới đây, Bệnh viện đã phẫu thuật thành công 2 bệnh nhân bị câm điếc bẩm sinh là em Lê Thanh Hải (5 tuổi, Phú Thượng, Phú Vang, Thừa Thiên Huế) và Nguyễn Thanh Hương (9 tuổi, Sơn Thủy, Lệ Thủy, Quảng Bình).
“Lời yêu nào” sẽ được thể hiện bởi Đinh Mạnh Ninh cũng là tác giả của ca khúc này. Đây là bài hát đúng như phong cách trẻ trung, năng động vốn có của chàng ca sĩ đến từ Bắc Giang này. Đinh Mạnh Ninh luôn là ca sĩ có nhiều nội lực, xử lý tinh tế và phong cách biểu diễn biến hóa cũng như nhiều fan hâm mộ trên khắp cả nước sau những thành công từ trước khi tham gia cuộc thi. Lựa chọn ca khúc do chính mình sáng tác cũng là một lựa chọn khôn ngoan của Ninh bởi hơn ai hết, anh hiểu rất rõ mạch cảm xúc của ca khúc.
Ngày 28/10, Nguyễn Chí Khương (23 tuổi, huyện Giồng Trôm, Bến Tre) dùng điện thoại quay clip cảnh đoàn xe hơn 50 chiếc rồi đăng lên trang cá nhân với chú thích: ""Đoàn xe Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân về thăm Bến Tre"". Clip được một số người chia sẻ, bình luận với nội dung xuyên tạc.
Hoa hậu Phạm Thị Mai Phương đăng quang Hoa hậu Việt Nam 2002. Khi đó cô đang là học sinh lớp 12 chuyên Lý của THPT năng khiếu Trần Phú, Hải Phòng.
Hoa hậu Hương Giang (Sinh năm 1987, Hải Dương) từng đạt danh hiệu Top 10 Hoa hậu phụ nữ Việt Nam qua ảnh 2005, đồng thời đoạt giải phụ mái tóc đẹp nhất. Năm 2006, Hương Giang đăng quang Hoa hậu Hải Dương và giành thêm giải phụ thí sinh ứng xử hay nhất.
Cùng năm, cô đại diện Hải Dương tham gia cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2006 và được chọn vào top 10 người đẹp nhất. Một năm sau đó, Hương Giang đại diện cho Việt Nam tham dự cuộc thi Hoa Hậu Châu Á.
Phát biểu tại buổi lễ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng, Quảng Nam là vùng đất giàu truyền thống yêu nước và cách mạng, truyền thống văn hóa và hiếu học. Trong lịch sử, các thế hệ người con xử Quảng đã có nhiều cống hiến to lớn trong công cuộc khai phá, mở mang bờ cõi, giữ nước, góp phần viết nên những trang sử hào hùng của dân tộc ta. Trong các cuộc đấu tranh giải phóng dân tộc, thống nhất đất nước, Quảng Nam luôn đi đầu trong các phong trào cách mạng, đánh giặc bảo vệ Tổ quốc. Sau hòa bình lập lại, người dân xứ Quảng đã vượt khó đi lên, đưa quê hương ngày càng giàu mạnh, phát triển.
Thay mặt lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc biểu dương, đánh giá cao những thành tích to lớn của Đảng bộ, chính quyền và nhân dân tỉnh Quảng Nam và đặc biệt là TP Tam Kỳ đã đạt được những thành tích trong những năm qua.
“Là người con của quê hương Quảng Nam thân yêu, tôi xin cùng chia vui và chúc mừng TP Tam Kỳ trở thành đô thị loại 2 và đón nhận thành tích cao quý của Đảng, Nhà nước trao tặng Huân chương Độc lập hạng Ba”, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc phát biểu.
Để tiếp tục phát huy những truyền thống anh hùng, những kết quả đã đạt được trong những năm qua, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đề nghị đảng bộ, chính quyền và nhân dân TP Tam Kỳ nỗ lực phấn đấu, hoàn thành thắng lợi mục tiêu phát triển kinh tế - xã hội trong năm 2016 và giai đoạn 2016-2020 theo Nghị quyết Đại hội Đảng bộ TP Tam Kỳ lần thứ 20 và Đại hội Đảng bộ tỉnh Quảng Nam lần thứ XXI đã đề ra."
Năm 2006, Hương Giang đăng quang Hoa hậu Hải Dương và giành thêm giải phụ thí sinh ứng xử hay nhất. Năm 2009, cô được chọn làm đại diện của Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu Thế giới và chung cuộc lọt vào top 16 người đẹp nhất.
Dương Mỹ Linh sinh năm 1984, tại Bến Tre. Mỹ Linh là một trong những người đẹp có tuổi thơ không đầy đủ. Cô sinh ra trong gia đình thiếu cha, phải bươn chải làm nhiều nghề kiếm sống. Năm 16 tuổi, Mỹ Linh lên Sài Gòn làm công việc bán quần áo trẻ em và thú nhồi bông.
Theo giọng ca gốc Quảng Nam thì sau 3 lần phẫu thuật cột sống của chị vẫn bị đau vì phần thịt chỗ cột sống lại lồi ra gây chèn ép thần kinh. Bây giờ nếu phẫu thuật tiếp cột sống sẽ vững hơn nhưng thịt có thể tiếp tục lồi ra đè nặng hơn trước. Đó là lý do bây giờ Ánh Tuyết phải sống chung với thuốc giảm đau. Một ngày đi đâu chị cũng phải mang theo thuốc giảm đau. “Quên cái gì cũng được nhưng quên thuốc giảm đau là chết ngay”, Ánh Tuyết nhấn mạnh.
Mở đầu bài phát biểu tại phiên họp sáng 7/12 của HĐND thành phố, ở vị trí lãnh đạo, ông Huỳnh Đức Thơ nhìn nhận những “sóng gió” trong năm 2017 như những sai phạm của Ban Thường vụ Thành ủy và các cá nhân có ảnh hưởng đến tinh thần của cán bộ, công chức, viên chức trên địa bàn thành phố. Tuy nhiên, ông cho rằng cũng phải ghi nhận là bỏ qua những vấn đề cá nhân, những đố kỵ, tất cả đã hướng đến mục đích chung là vì thành phố. Điều này có thể thấy rõ ở thành công của APEC, sự phát triển của ngành du lịch, và những chỉ số “thương hiệu” của Đà Nẵng như năng lực cạnh tranh cấp tỉnh của thành phố vẫn dẫn đầu cả nước.
Anh Nguyễn Thanh Quang (Quận Hoàn Kiếm, Hà Nội) cho biết, anh cùng với nhóm các nhà đầu tư bất động sản Hà Nội đã ở Đà Nẵng suốt 2 tuần, đi xem gần như hết các dự án và cả nhóm 5 người đã quyết định “xuống tiền” đầu tư vào Sun River City. “Vài năm gần đây, biên lợi nhuận đầu tư tại Hà Nội xuống rất thấp, khả năng bảo toàn vốn không cao trong khi bất động sản Đà Nẵng cực kỳ tiềm năng. Tôi vừa dự Lễ hội pháo hoa quốc tế 2017 và thấy Đà Nẵng là thành phố tổ chức rất nhiều sự kiện quốc tế hàng năm như: đại hội thể thao bãi biển châu Á, các cuộc đua thuyền buồm quốc tế, lễ hội ẩm thực Quốc tế, hội nghị du lịch Golf Châu Á… đặc biệt là tuần lễ cấp cao APEC 2017 sẽ diễn ra trong tháng 11. Chính vì điều này, Đà Nẵng sẽ còn phát triển mạnh mẽ và thị trường bất động sản sẽ còn tăng nhiệt lâu dài. Với sản phẩm đất nền biệt thự bên sông, đây là phân khúc cực kỳ thích hợp để đầu tư nghỉ dưỡng, kinh doanh hay cho thuê cũng như không lo sợ về việc rớt giá nên nhóm chúng tôi đã quyết định xuống tiền cho hơn 10 sản phẩm tại đây”, anh Quân cho biết.
Hay như trường hợp của anh Nguyễn Văn Thành trú tại Ninh Bình. Anh Thành bị bệnh vẩy nến. Chữa tây y vài năm không khỏi nên anh Thành được người quen giới thiệu đi uống thuốc nam. Anh mua thuốc nam đã được sắc sẵn dạng bịch mang về tự uống.
Ông Đào Việt Trung - Ủy viên Ban chấp hành Trung ương Đảng, Chủ nhiệm Văn phòng Chủ tịch Nước; ông Lê Vĩnh Tân - Ủy viên Ban chấp hành Trung ương Đảng, Thứ trưởng Bộ Nội vụ, ông Lê Minh Hoan - Bí thư Tỉnh ủy và ông Nguyễn Văn Dương - Chủ tịch UBND tỉnh Đồng Tháp và nhiều đồng chí lão thành cách mạng về dự
Gần 9000 thí sinh vừa hoàn thành xong buổi thi môn Tiếng Anh vào lớp 10 chuyên tại Hà Nội sáng nay.
Theo Đài khí tượng thủy văn Quảng Nam, mực nước lúc 1h ngày 14/12 trên sông Vu Gia tại Ái Nghĩa là 8,07m, trên báo động 2 0,07m; sông Thu Bồn tại Giao Thủy là 6,78m, trên báo động 1 0,58m; tại Câu Lâu lên mức 2,27m, trên báo động 1 0,27m.
Hằng cũng tâm sự, cả nhà cô ai cũng có năng khiếu hát một chút nhưng chỉ có Hòa Minzy theo đuổi âm nhạc chuyên sâu. Còn bản thân cô, từ một cô học chuyên Sinh trường THPT chuyên Bắc Ninh, Nguyễn Thị Hằng lại theo học Kế toán - Học viện Ngân hàng và tốt nghiệp rẽ ngang làm người dẫn chương trình.
Chuyện là người có duyên được sống cùng nhà B15 với thầy Nguyễn Lân thì còn nhiều, nhưng có lẽ ấn tượng sâu sắc nhất đối với tôi là được nghe thầy kể về việc trùng tu mộ phần của cụ Nguyễn Trường Tộ ( 1830-1871) - một nhà trí thức lớn, sớm có tư tưởng canh tân đất nước Việt Nam ngay từ thời vua Tự Đức (trong khi Minh Trị Thiên hoàng cùng trí thức Nhật đã thực hiện thành công sự nghiệp canh tân đất nước của họ). Thầy kể, vào năm 1943 khi cùng học trò đi điền dã về quê cụ Nguyễn Trường Tộ tại làng Bùi Chu, xã Đoài, huyện Hưng Nguyên, Nghệ An. Thăm mộ cụ, thầy trò rầu lòng thắp nén tâm hương lên một nấm mộ đất, cỏ vàng xơ xác. Trở ra Hà Nội, Thầy liền trích nhuận bút cuốn tự truyện mới được tái bản “Cậu bé nhà quê” của mình (bút hiệu là Từ Ngọc, lần đầu xuất bản vào năm 1925 khi tác giả mới chưa đầy 20 tuổi), cùng với sự đóng góp của một số thân sỹ Nghệ An, đã tiến hành xây ngôi mộ bằng đá cẩm thạch ngự trên một gò đất cao, dựng lại bia mộ chí, kèm hai câu thơ tuyệt bút của cụ Nguyễn Trường Tộ trước khi từ trần: “Nhất thất túc thành thiên cổ hận / Tái hồi đầu thị bách niên cơ” (Tạm dịch: Một bước sa chân muôn kiếp hận / Ngoảnh đầu cơ nghiệp ấy trăm năm).
Vân Trang sinh ra và lớn lên tại Tiền Giang trong một gia đình không ai theo nghệ thuật. Cô được biết đến qua các vai diễn trong phim truyền hình Đam mê, Lối sống sai lầm, Gia đình phép thuật, Dù gió có thổi. Năm 2010, cô nhận danh hiệu ""Nữ diễn viên được yêu thích” trong giải Mai Vàng. Từ đây sự nghiệp của cô bắt đầu tiến triển. Năm 2013, Vân Trang gây chú ý khi đóng phim Scandal của Victor Vũ tiếp tục được trao giải ""Nữ diễn viên chính xuất sắc"" tại Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 18. Ngoài diễn xuất, Vân Trang còn có khả năng ca hát. Nữ diễn viên ra MV nhạc Tình lúa duyên trăng. Năm 2014, cô cùng Quốc Đại tham gia cuộc thi ca hát Cặp đôi hoàn hảo và giành giải Bạc."
Năm 2011, sau khi tốt nghiệp thủ khoa hệ Trung cấp, giọng ca gốc Bắc Giang vừa tiếp tục thi vào hệ đại học khoa Thanh nhạc, vừa tham gia cuộc thi Sao Mai 2011. Với những nỗ lực của mình, Lương Nguyệt Anh đã giành Giải nhất dòng nhạc dân gian cuộc thi này và chính thức trở thanh ca sĩ chuyên nghiệp.
Mực nước sông Thu Bồn lên cao, thủy điện xả lũ khiến phố cổ Hội An (Quảng Nam) ngập sâu trong nước. Nhiều ngày nay, người dân và khách du lịch phải đi lại bằng thuyền. Nhiều hoạt động kinh doanh, du lịch phải tạm ngừng. 
2015 là năm khá thành công của sơn Tùng M-TP trong lĩnh vực âm nhạc. Những ca khúc của Sơn Tùng ra mắt khán giả như Không phải dạng vừa đâu, Buông đôi tay nhau ra, Âm thầm bên em, Thái Bình mồ hôi rơi… nhanh chóng trở thành hit trên các BXH nghe nhạc trực tuyến. Hai live show M-TP Ambition – Chuyến bay đầu tiên của Sơn Tùng diễn ra tại TP HCM và Hà Nội khá thành công và tạo được sức hút về mặt truyền thông.
Ở hai hạng mục còn lại mà Sơn Tùng được đề cử cũng cho thấy sự bấp bênh về khả năng chiến thắng của anh. Nam ca sĩ gốc Thái Bình là một trong những ca sĩ 9X hiếm hoi của Vpop tổ chức live show tại sân vận động dưới hình thức bán vé trong khoảng nửa thập kỷ trở lại đây. Nỗ lực của Sơn Tùng và Ê-kíp xứng đáng để góp mặt trong hạng mục đề cử Chương trình của năm. Tuy nhiên, live show Thập kỷ hoan ca của Tùng Dương có thể phù hợp với tiêu chí chấm giải và dễ thắng giải Cống hiến.
Sơn Tùng là nghệ sĩ thành công khi tạo lập sự nghiệp với hình tượng singer/songwriter (ca sĩ, nhạc sĩ). Tuy nhiên, xuất hiện ở hai hạng mục Ca sĩ của năm cho thấy nam ca sĩ gốc Thái Bình có độ vênh đặc biệt. Anh là đại diện cho thế hệ nghệ sĩ mới đứng chung đề cử với những tên tuổi có nhiều kinh nghiệm (trong từng lĩnh vực) và cống hiến nhiều cho nền âm nhạc Việt Nam trong hơn 1 thập kỷ qua như Tùng Dương, diva Hà Trần và Hồng Nhung.
Trước đó, báo Dân trí cũng đã thông tin, Cơ quan An ninh điều tra, Công an tỉnh Thanh Hóa đã thi hành lệnh bắt tạm giam 2 tháng đối với ông Đinh Trọng Tấn (SN 1980), ở thị trấn Quảng Xương, huyện Quảng Xương là Huyện ủy viên, Bí thư Đảng ủy xã Quảng Lĩnh, huyện Quảng Xương.
Ông Tấn bị cáo buộc vu khống, bôi nhọ, xúc phạm lãnh đạo huyện Quảng Xương. Sau quá trình điều tra, củng cố hồ sơ, tài liệu, Cơ quan An ninh điều tra, Công an tỉnh Thanh Hóa đã có đủ chứng cứ kết luận hành vi của Đinh Trọng Tấn là vi phạm pháp luật.
Lúc hơn 23h cùng ngày, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã đến hiện trường.
Mở đầu buổi hội thảo, ông Trần Việt Trường cho biết Trường THPT Châu Văn Liêm là trường có tính đặc thù riêng không chỉ của TP Cần Thơ mà còn của ĐBSCL. Từ năm 1987, cơ quan chức năng của Pháp đã có gửi văn bản cảnh báo hết niên hạn sử dụng và năm 1997 gửi văn bản lần 2. UBND TP Cần Thơ đã có chủ trương xây dựng nhưng “vì nhiều lý do khách quan”, đến nay chưa xây dựng được trường này.
Dù là hội thảo mà mục tiêu là để lấy ý kiến các đại biểu về các phương án trùng tu hay xây mới trường nhưng một bản đề dẫn hội thảo khá dài do bà Trần Hồng Thắm, Giám đốc Sở GD&ĐT TP Cần Thơ, đã được gửi đến nhiều cơ quan báo chí vào ngày 14/3 (tức trước khi hội thảo diễn ra hai ngày) giãi bày “tính cấp thiết trong triển khai dự án Trường THPT Châu Văn Liêm ở thời điểm hiện nay”.
Theo ông Mỹ, một ngày nào đó TP Cần Thơ phát triển mà ông ví như Singapore hiện tại thì những công trình như Trường THPT Châu Văn Liêm là một viên ngọc vô cùng quý. Ông Mỹ cũng nêu quan điểm là coi trọng phương án bảo tồn, đương nhiên cần phải tính toán đảm bảo an toàn sử dụng.
Khi nhổ răng về bị đau đầu, hàm sưng nên ngày hôm sau ông Côn xuống phòng khám thì được bác sĩ bán 3 ngày thuốc đem về nhà uống. Uống thuốc vẫn không giảm đau nên gia đình chuyển lên Bệnh viện Nguyễn Đình Chiểu (tỉnh Bến Tre) cấp cứu, sau đó lại tiếp tục chuyển lên Bệnh viện Chợ Rẫy (TP Hồ Chí Minh) điều trị hơn 1 tháng liền.
Trong tiết mục, Hữu Tài chọn áo dài the khăn đóng, vừa múa vừa ngâm thơ. Anh sinh năm 1994, từ Tiền Giang và đã từng tham gia các phim: Học đường nổi loạn, Nhà nàng ở cạnh nhà tôi…
Chiều 7/11, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và lãnh đạo bộ, ngành đã đến TP Hội An (Quảng Nam) kiểm tra công tác chuẩn bị cho Tuần lễ cấp cao APEC và thị sát tình hình mưa lũ.
685 Bà Triệu TP Thanh Hóa
Diễn viên Nguyễn Hậu sinh năm 1953, tại Sa Đéc, Đồng Tháp. Đến hiện tại anh đã tham gia phim gần 40 năm, chuyên trị các vai phụ. Các vai diễn của anh được khán giả yêu mến trong nhiều bộ phim gây tiếng vang như Ông cố vấn, Đất phương Nam, Người đẹp Tây Đô, Xóm nước đen, Người đàn bà yếu đuối...
685 Bà Triệu TP Thanh Hóa, Thanh Hóa
Ngày 15/5, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ ký văn bản giao các sở ban ngành và chính quyền quận Sơn Trà khẩn trương thực chỉ đạo của Phó thủ tướng Vũ Đức Đam yêu cầu xem xét khoa học quy hoạch Sơn Trà.
Ngày 27/6, chủ trì cuộc họp báo 6 tháng đầu năm, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết vừa qua Chính phủ giao thành phố làm hai việc liên quan đến Sơn Trà, gồm xem xét theo quy hoạch phát triển du lịch thì số phòng khách sạn là vừa hay ít; và rà soát lại các dự án trên bán đảo này.
Ngay sau khi được Quốc hội phê chuẩn vào vị trí Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ, ông Mai Tiến Dũng (Bí thư Tỉnh ủy Hà Nam) đã có cuộc trao đổi với báo chí.
Vụ tai nạn xảy ra vào trưa ngày 6/1, trên đường mòn Hồ Chí Minh thuộc địa bàn xã Nghĩa Bình, huyện Tân Kỳ, tỉnh Nghệ An. Vào thời gian nói trên, chiếc xe tải mang biển số 34L-0678 (do lái xe Nguyễn Ngọc Phương, SN 1974, trú tại huyện Nghĩa Đàn) chở hơn 10 tấn mía chạy hướng từ Nghĩa Đàn qua Tân Kỳ khi xe chạy tới địa bàn xã Nghĩa Bình thì bất ngờ nổ lốp sau khiến xe lật ngang.
Chi Dân thực hiện MV tại đảo Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang. Diễn viên Yu Dương hóa thân thành bạn gái của nam ca sĩ. 
Theo thông báo của Bộ Công an, cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an (C46) đang tiến hành điều tra giai đoạn 2 vụ án Dương Thanh Cường và đồng phạm “Lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản, Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản; Lừa đảo chiếm đoạt tài sản…” xảy ra tại Ngân hàng Agribank Chi nhánh 6, Thành phố Hồ Chí Minh và các đơn vị có liên quan.
Việc Phạm Hương trở thành tâm điểm chú ý tất nhiên nhờ phần lớn vào sự ủng hộ của khán giả nước nhà. Tuy nhiên, người đẹp Hải Phòng cũng được cộng đồng mạng quốc tế khen ngợi nhan sắc và thần thái. Thành viên mạng có tên Alexander Ron viết: ""Cô ấy là đại diện cho cái đẹp. Tôi là người Philippines nhưng rất hâm mộ thí sinh Việt. Tôi nghĩ cô ấy sẽ đoạt vương miện"".
Xuất hiện ở tập đầu tiên trên sân khấu “The X-Factor” với chất giọng khàn đặc biệt, thí sinh Trương Kiều Diễm đến từ Quảng Nam đã mang đến nhiều bất ngờ và thú vị cho bộ tứ quyền lực cũng như khán giả xem chương trình khi thể hiện ca khúc “Sau cơn mưa”. Đây cũng là một trong những bài hit của ca sĩ Trung Quân Idol từng gây bão các kênh nghe nhạc trực tuyến trong năm 2014.
Kể về câu chuyện những ngày đầu học guitar, Kiều Diễm thừa nhận mình là một đứa con gái khá “lì lợm”: “Ngày còn bé mỗi khi xem tivi gặp các chương trình văn nghệ Diễm thường tập và làm trò theo, đặc biệt mỗi khi có các ca sĩ từ thành phố về Quảng Nam là đều trốn bố mẹ đi xem cho bằng được, có hôm bị ba đánh đòn nhưng vẫn không sợ. Không những vậy, lúc bé, mẹ không cho học guitar vì sợ… tay bị xấu nhưng một mực không bỏ cuộc. Mấy ngày đầu tiên chơi đàn, các đầu ngón tay chai sần, cảm giác đau buốt. Tuy nhiên vì yêu thích, muốn chứng minh cho ba mẹ thấy đam mê của mình nên chỉ sau đó mấy tháng Diễm đã chơi được”.
Theo thông tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, vào khoảng 1h sáng ngày 23/7, Phòng Cảnh sát Quản lý hành chính về Trật tự xã hội, Công an tỉnh Hà Nam đã kiểm tra hành chính tại quán Karaoke Music Word, thuộc thị trấn Đồng văn, huyện Duy Tiên, do Nguyễn Thành Công (SN 1988, trú xã Tiên Nội, huyện Duy Tiên) làm chủ.
Nói về phạm nhân Phạm Ngọc My (43 tuổi), quê TP Hồ Chí Minh, đang thụ án tại Đội 3, Phân trại số 1, Trại giam Thủ Đức (đóng tại huyện Hàm Tân, tỉnh Bình Thuận), các quản giáo ở đây bảo rằng, đó là một phạm nhân ""đặc biệt"" với ""thành tích"" bất hảo, dày đặc.
Thí sinh Võ Minh Lâm đến từ thành phố Cần Thơ đoạt Chuông vàng với số điểm bình chọn 23.316 điểm, cách biệt hẳn với 2 thí sinh còn lại. Dù chưa thật xuất sắc về giọng ca, cách diễn, Minh Lâm gây cảm tình với rất nhiều khán giả vì chất giọng tươi trẻ, chân chất, mộc mạc. Anh chàng 17 tuổi xứ Tây Đô hát xuất thần bài vọng cổ Lửa gần rơm cùng với diễn viên Thy Trang (từng đoạt huy chương vàng giải Trần Hữu Trang). Chỉ tiếc trong trích đoạn cải lương Truyện trầu cau, anh chưa có nhiều ""đất"" để phô diễn chất giọng.   
Trước đó, chiều 9/10, UBND TP Đà Nẵng phát đi công điện 01 ứng phó áp thấp nhiệt đới và cảnh báo mưa lớn. Chủ tịch UBND TP.Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ yêu cầu các quận huyện có phương án sơ tán dân, nhất là khu vực sông Yên, Túy Loan, Cu Đê.
Với các tuyến từ bến xe Sơn Tây (Hà Nội) đi các tỉnh phía Nam, như: Thái Bình, Ninh Bình, Hà Nam, Nam Định, TP HCM… đang có hành trình hoạt động theo QL32 - đường Vành đai 3 trên cao - Pháp Vân - Cầu Giẽ - QL1A được điều chỉnh hành trình theo hướng đường QL21 - Xuân Mai - đường Hồ Chí Minh về các tỉnh phía Nam và ngược lại."
Vào khoảng 21h15 tối 25/11, trên Quốc lộ 1A, đoạn ngã tư đèn đỏ giao nhau giữa đường Mai Hắc Đế - Phan Bội Châu (TP Vinh, Nghệ An), chiếc xe 4 chỗ hiệu Camry mang BKS 37A-035.73 (chưa rõ danh tính tài xế) đang chạy thì bất ngờ đâm mạnh vào phía sau chiếc xe máy hiệu Nouvo mang BKS 37B1-058.66, do người đàn ông tên Ngọc (trú tại Anh Sơn, Nghệ An) điều khiển.
""Nastja Ceh sinh năm 1978, đã luống tuổi, tuy nhiên, kỹ thuật vẫn ở mức thượng thừa. Cực kỳ khó lấy bóng trong chân cậu ta"", HLV Triệu Quang Hà - người quyết định lấy Nastja Ceh cho Thanh Hóa trước thềm mùa giải 2013 đánh giá.
Bí thư Thành ủy Hoàng Trung Hải phát biểu như vậy tại hội nghị tổng kết 5 năm thực hiện Chỉ thị 03-CT/TW của Bộ Chính trị và Kế hoạch số 20-KH/TU của Thành ủy Hà Nội về “Tiếp tục đẩy mạnh việc học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh” giai đoạn 2011-2015 diễn ra sang 10-5.
Theo Cổng thông tin điện tử Hà Nội, phát biểu tại hội nghị, Bí thư Thành ủy Hoàng Trung Hải nhấn mạnh với tinh thần “Đảng bộ Hà Nội phải làm gương mẫu cho các đảng bộ khác”, việc học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh phải luôn luôn hòa chung và trở thành động lực cho việc thực hiện có hiệu quả Nghị quyết Đại hội XII của Đảng, Nghị quyết Trung ương 4 (khóa XI) “Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay”; Nghị quyết Đại hội XVI Đảng bộ Thành phố, trọng tâm là 5 nhiệm vụ chủ yếu, 3 khâu đột phá, 8 chương trình công tác của Thành uỷ; nhiệm vụ chính trị của mỗi địa phương, cơ quan, đơn vị; xây dựng người Hà Nội thanh lịch, văn minh và với các phong trào thi đua, các cuộc vận động do Trung ương và Thành phố phát động.
Sáng nay, TAND TP.HCM đã xét xử và tuyên phạt Lê Thanh Thúy (1982, ngụ tại TP.Hải Phòng) mức án chung thân về tội vận chuyển trái phép chất ma túy, phạt Phạm Thị Thu Huyền (1980, ngụ quận Tân Phú) 2 năm 6 tháng tù về tội mua bán trái phép chất ma túy.
Dù hiện tại, hai vợ chồng chị đã ly hôn nhưng Siu Black vẫn luôn dành những tình cảm đẹp khi nhắc về chồng cũ. “Siu Black là người dân tộc Bana lại yêu người dân tộc Kinh nên gia đình cấm cản, không cho yêu. Siu Black đã tự chia tay anh ấy ở Đắk Lắk và bỏ về Kon Tum để cắt đứt liên lạc, nhưng vì yêu quá anh ấy lại lên Kon Tum tìm. Lúc ấy, cả dòng họ bao vây, người này hỏi, người kia hỏi với khuôn mặt đằng đằng sát khí và không cho lấy vì cuộc sống, tiếng nói, phong tục tập quán khác nhau”. Vượt qua bao cấm cản của gia đình, hai người vẫn cưới nhau và Siu Black là người đầu tiên trong dòng họ lấy người dân tộc Kinh.
Kỳ họp HĐND TP Đà Nẵng vừa qua tiếp tục nóng với vấn nạn kẹt xe trên địa bàn thành phố. Ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch thành phố, nói: ""Đà Nẵng đang đối mặt thực sự với nạn kẹt xe, khi lượng phương tiện không ngừng tăng lên, khách du lịch đổ về ngày một đông"".
Trước bài toàn giao thông Đà Nẵng, Chủ tịch thành phố Huỳnh Đức Thơ cho rằng quy hoạch đường một chiều, đỗ xe theo ngày chẵn lẽ hay tới đây là thu phí ôtô đậu đỗ dưới lòng đường... đều là giải pháp tình thế.
Từ lúc mới 11 tuổi rời miền quê Nghệ An ra Hà Nội học đàn bầu, đến nay Thái Bảo đã có hơn 30 năm làm nghệ thuật. Chặng đường dài đó có bao nhiêu là gai dưới chân, bao nhiêu là sỏi đá dưới chân, bao nhiêu cái vấp ngã và bao nhiêu lần đứng dậy, chắc có lẽ chỉ Thái Bảo mới tự hiểu mình.
Cùng với việc thu thập dấu vết, cảnh sát tập trung xác minh các mối quan hệ của từng nạn nhân, trong đó tìm hiểu xem ai trong số họ đang có mâu thuẫn. Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang), người yêu cũ của con gái đại gia Bình Phước, do vậy nằm trong ""tầm ngắm"" của cảnh sát. 
Trưởng bộ phận Nghiên cứu thị trường và Tư vấn phát triển, CBRE Việt Nam, Dương Thùy Dung nhận định, hàng loạt khách sạn 4 sao khai trương trong những năm gần đây, đặc biệt là các khách sạn mới nằm dọc tuyến đường Võ Nguyên Giáp, góp phần vẽ nên skyline (đường chân trời) mới cho thành phố Đà Nẵng. 
Bạn gái của Lâm Tây là Thương Võ - một cô nàng khá có tiếng trên mạng xã hội với hơn 90k người follow. Cô nàng sở hữu khuôn mặt xinh xắn, sắc sảo cùng thân hình hấp dẫn, quyến rũ. Thương Võ là người Nghệ An, hiện sống tại Hà Nội và làm ca sĩ tự do. Cô sở hữu giọng hát ngọt ngào và từng tốt nghiệp trường ĐH Văn hóa nghệ thuật quân đội. Thương Võ cũng từng tham gia cuộc thi Giọng hát Việt 2015 và được Mỹ Tâm lựa chọn về đội.
Vô địch cuộc thi ""Đường lên đỉnh Olympia"" năm thứ 17, ""cậu bé Google"" Phan Đăng Nhật Minh (sinh năm 2000, tại Quảng Trị) nhận được phần thưởng 35.000 USD để du học Úc. Tuy nhiên, cậu bạn không lên đường du học ngay mà vẫn tham gia kỳ thi THPT Quốc gia sắp diễn ra trong tuần tới.
""Cái cống này ngoài việc xả thải thì phải thiết kế làm sao cho nó đẹp, để du khách nhìn vào không thấy 'chướng'. Đà Nẵng làm cái gì cũng phải đẹp để cho nó xứng với đồng tiền đầu tư"", ông Nguyễn Xuân Anh yêu cầu. "
Nói về Sơn Tùng M-TP, anh từng tuyên bố chỉ hát những ca khúc do mình sáng tác, bởi lẽ chỉ có thế mới thể hiện một cách tốt nhất con người lẫn cảm xúc trong từng câu hát. Chính vì vậy, những ca khúc của Sơn Tùng khá dung dị, tự sự, đời thường được lấy cảm hứng từ cuộc sống xung quanh như Thái Bình mồ hôi rơi, Remember Me, Cơn mưa ngang qua hay Không phải dạng vừa đâu.
Khuôn mặt đáng thương của Sơn Tùng M-TP không còn giữ được vị trí á quân. Nam ca sĩ đã lùi về ngôi thứ 3 khi có đối thủ mới xuất hiện. Thay thế vị trí của giọng ca gốc Thái Bình là Noo Phước Thịnh – Hồ Ngọc Hà với hit Em đi tìm anh. Thời gian tới, ca khúc này sẽ còn “làm mưa làm gió” trên bảng xếp hạng.
Theo “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải (Bình Dương), vào khoảng 9h ngày 30/9, các anh phát hiện 2 thanh niên đi xe máy trên đường có biểu hiện nghi vấn nên âm thầm theo dõi. 
Sở hữu nhan sắc “chim sa cá lặn”, Hoa hậu Việt Nam gốc Hải Phòng Nguyễn Thị Huyền còn khiến nhiều người thích thú trước giọng hát rất “vào tai” của mình. Những ai đã nghe Hoa hậu Việt Nam 2004 hát thì sẽ không thể nào quên. Ngoài “tài lẻ” ca hát, Nguyễn Thị Huyền từng thể hiện khả năng diễn xuất khi vào vai cô gái khuyết tật có tình duyên lận đận trong bộ phim “Lâu đài tình ái”.
Người đẹp gốc Hải Phòng khác, Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015 Phạm Hương cũng sở hữu giọng hát không thua kém các ca sĩ chuyên nghiệp. Phạm Hương hát tiếng Anh trôi chảy, hát tiếng Việt cũng rất ngọt ngào. Chọn những ca khúc pop, ballad nhẹ nhàng, người đẹp này dễ dàng đốn tim bất kỳ fan hâm mộ nào. Những ai từng nghe Phạm Hương song ca với Ái Phương ca khúc “Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh” hẳn tin chắc điều đó…
Trước đây, tại các xã Trần Hợi, Khánh Bình Tây, Khánh Lộc (huyện Trần Văn Thời, Cà Mau) có rất nhiều cơ sở  sản xuất cá sặc rằn (hay còn gọi là cá bổi) khô. Sản phẩm mang thương hiệu cá khô bổi U Minh được chế biến từ cá sặc rằn nhằm cung ứng cho các đầu mối để tiêu thụ ra thị trường. Tuy nhiên, gần đây, lượng cá bổi “bơi ngược” từ vùng trên như An Giang, Đồng Tháp và TP. Cần Thơ về nhiều. Điều đó khiến cho nguồn cung dư thừa mạnh. Nhiều người đứng ngồi không yên vì sản phẩm tồn đọng. 
Đại diện Công ty cổ phần VETC (đơn vị cung cấp dịch vụ thu phí tự động) cho biết, đã triển khai ký hợp đồng dịch vụ với 22/24 trạm trên quốc lộ 1 và đường Hồ Chí Minh qua Tây Nguyên và đang tiếp tục đàm phán với 2 trạm còn lại là trạm quốc lộ 1 đoạn Cần Thơ - Phụng Hiệp và trạm quốc lộ 1 tại Cam Thịnh (Khánh Hòa). Trong số 22 trạm đã ký hợp đồng, hiện đã vận hành thương mại 12 trạm (gồm: Bắc Ninh, Hoàng Mai - Nghệ An, Quảng Đông - Quảng Binh, Phú Bài, Phước Tượng, Hòa Phước, Tam Kỳ, Tư Nghĩa, Đức Long Gia Lai 1, Đức Long Gia Lai 2, Toàn Mỹ 14, Quán Hàu); hoàn thành lắp đặt hệ thống tại 6 trạm (gồm: Bắc Bình Định, Nam Bình Định, Bình Thuận, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cai Lậy - Tiền Giang) và đang triển khai thi công 3 trạm (gồm Cầu Đồng Nai, Bến Thủy, Bến Thủy 2). Công ty cũng đã cung cấp và tiến hành dán thẻ Etag cho 270.000 phương tiện giao thông.
Nơi này có anh của Sơn Tùng M-TP vẫn ngự trị trên bảng xếp hạng với vị trí quán quân. Dù ca khúc không được người nghe đánh giá cao nhưng MV được đầu tư công phu, cộng với sức hút của giọng ca gốc Thái Bình nên tạo ra hiệu ứng mạnh.
MV Bao giờ lấy chồng của Bùi Bích Phương được người nghe ủng hộ nhiệt tình trong dịp Tết Nguyên đán. Nhờ đó, sản phẩm mới nhất của nữ ca sĩ gốc Quảng Ninh đã đánh bại Sơn Tùng M-TP để nắm giữ ngôi vị quán quân. Ở tuần kế tiếp, giọng ca sinh năm 1989 vẫn duy trì phong độ, mặc sức ép cạnh tranh của phía đối thủ nặng ký.
MV Lạc trôi của Sơn Tùng M-TP vẫn đứng yên ở vị trí á quân. Đầu năm 2017, nam ca sĩ quê Thái Bình liên tục đứng đầu bảng xếp hạng nhưng hiện tại đã bị Bích Phương đánh bại.
Vì thế, dù MV Lạc trôi của Sơn Tùng M-TP có nổi đình nổi đám ra sao cũng đành phải xếp sau nữ ca sĩ sinh năm 1989. Với bối cảnh cổ trang, MV gây chú ý bởi hình tượng vị vua trẻ cô đơn của giọng ca gốc Thái Bình. Câu chuyện không rõ ràng nhưng đặc tả sự trống vắng trên ngai vàng được anh thể hiện theo cách riêng của mình.
MV Bao giờ lấy chồng của Bùi Bích Phương từng thống lĩnh bảng xếp hạng Zing Mp3 dịp Tết Nguyên đán 2017. Nhưng sau một thời gian ngự trị, nữ ca sĩ gốc Quảng Ninh đành nhường ngôi cho đối thủ mới.
Dù có nhiều ý kiến cho rằng ca khúc Nơi này có anh chưa thật sự lôi cuốn nhưng bù lại, bối cảnh lãng mạn, ngọt ngào trong MV đã hấp dẫn người xem. Nam ca sĩ gốc Thái Bình đã chọn Hàn Quốc làm bối cảnh cho sản phẩm mới. Thêm vào đó, sức hút của Sơn Tùng M-TP chưa bao giờ giảm nhiệt càng khiến MV mới của anh lập kỷ lục về lượt xem.
Sau khi rời khỏi công ty quản lý, Sơn Tùng M-TP đẩy mạnh hoạt động với các dự án mới. Sau Lạc trôi, giọng ca điển trai tiếp tục tung ra MV Nơi này có anh, được quay ở Hàn Quốc. Cộng đồng mạng dành những lời khen tích cực cho nam ca sĩ gốc Thái Bình vì hai sản phẩm mới nhất của anh không còn bị gắn mác “đạo nhái” như trước.
Ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - phát biểu như trên trong cuộc họp với lãnh đạo, cán bộ các cấp cơ sở trực thuộc chính quyền thành phố trước việc vừa qua Đà Nẵng có nhiều vấn đề đã được công bố, hoặc báo chí nêu như việc Ủy ban Kiểm tra Trung ương công bố vi phạm của Bí thư Thành ủy, Chủ tịch UBND thành phố; Bộ Công an yêu cầu Chủ tịch TP phối hợp điều tra việc mua bán 9 dự án, 31 nhà công sản ở Đà Nẵng; Chính phủ chỉ đạo thanh tra toàn diện các dự án ở bán đảo Sơn Trà...
Theo tìm hiểu, từ trước năm 2004, khu đất của Trung tâm văn hóa Nghệ An hiện tại số 45 đường Hồ Tùng Mậu thuộc sở hữu của Thư viện tỉnh Nghệ An có diện tích hơn 40.700m².
Ngọc Linh (Sinh năm 1979) tại Thành phố Hồ Chí Minh, năm 3 tuổi Ngọc Linh đã bắt đầu làm quen với âm nhạc và sau đó được nhận vào tại Đội ca của Nhà Văn hóa Thiếu nhi thành phố. Ngọc Linh thể hiện tài năng ca hát với những ca khúc như: Em đi chơi thuyền, Những lá thuyền ước mơ, Ngày đầu tiên đi học, Mùa xuân yêu thương... Ngọc Linh là gương mặt ca sĩ nhí được yêu thích nhất thời bấy giờ.
Năm 2004, Ngọc Linh chính thức chia tay sân khấu ca nhạc để trở thành MC  một số chương trình của Đài Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh (HTV), như: ""Vui cùng Hugo"", ""Ngày chủ nhật của em"", ""Giai điệu tình yêu""... Năm 2006, sau khi kết hôn và có con. Ngọc Linh ngưng hoàn toàn những công việc liên quan đến giải trí. Hiện Ngọc Linh đang đảm nhiệm công việc điều hành nhân sự cho nhãn hiệu thời trang nước ngoài tại Việt Nam.
Quang Vinh (Sinh năm 1982) cũng tại thành phố Hồ Chí Minh. Từ nhỏ Quang Vinh đã sớm thể hiện khả năng âm nhạc và ca hát. Những năm cuối năm cấp I, Quanh Vinh sinh hoạt văn nghệ thiếu nhi ở đội Sơn Ca Nhà thiếu nhi Quận 1, xuất hiện đều đặn trong hầu hết các chương trình ca nhạc thiếu nhi trên đài phát thanh, truyền hình thành phố hay các cuộc thi, liên hoan âm nhạc thiếu nhi. Những ca khúc Quang Vinh thể hiện được đông đảo các khán giả thiếu nhi thời ấy yêu mến như: Mẹ hiền yêu dấu, Cho con, Thằng Bờm, Tây du kí, Trăng tròn, Heal the World, Con voi, Con cóc,… Quang Vinh có nick name khá dễ thương “Hoàng tử Sơn Ca” cũng từ đây.
Midu tên thật là Đặng Thị Mỹ Dung (Sinh năm 1989) tại thành phố Hồ Chí Minh. Năm 2007, Midu đã giành được ngôi vị quán quân trong cuộc thi Hot V-teen, khởi đầu sự nghiệp hoạt động nghệ thuật của mình. Sau khi đoạt giải tại cuộc thi, Midu nhận được hàng loạt lời mời làm người mẫu ảnh, quảng cáo, đại diện cho nhiều nhãn hàng, thương hiệu.
Đang trong thời kỳ đỉnh cao của sự nghiệp, với nhiều lời mời phim ảnh và đông đảo sự yêu thích của khán giả. Midu bất ngờ rút lui khỏi showbiz sau khi tốt nghiệp đại học Kiến Trúc thành phố Hồ Chí Minh với bằng cử nhân.
Tăng Thanh Hà (Sinh năm 1986) tại Gò Công, Tiền Giang trong một gia đình gốc Hoa. Tăng Thanh Hà từng có một tuổi thơ nghèo khó và cơ cực khi theo mẹ kiếm sống từ nhỏ. Khi được 11 tuổi, Hà luôn phải thức dậy từ sớm để phụ mẹ mình làm cơm và giao cho khách hàng. Cũng trong khoảng thời gian này, Tăng Thanh Hà học kịch tại Idecaf.
Tăng Thanh Hà sinh ra trong một gia đình gốc Hoa tại Gò Công, Tiền Giang. Gia đình Tăng Thanh Hà từng phải bán nhà trả nợ vì làm ăn thua lỗ. Lúc đó nữ diễn viên mới 10 tuổi và phải nay đây mai đó sống tạm bợ trong những căn nhà trọ. 11 tuổi, nữ diễn viên đình đám một thời luôn phải thức dậy từ sớm để phụ mẹ mình làm cơm và giao cho khách, bươn chải mưu sinh cùng mẹ và các anh.
Tương tự, Đặng Thu Thảo cũng xuất thân trong một gia đình nghèo khó ở Bạc Liêu, mẹ làm thợ may, bố ép cá để kiếm tiền trang trải cho con cái ăn học. Đặng Thu Thảo thậm chí còn không có tiền để học Đại học nên phải xin mẹ đi làm 1 năm gom đủ tiền đóng tiền học cho năm sau. Người đẹp đã phải trải qua rất nhiều nghề như trang điểm, bán mỹ phẩm trong siêu thị, pha chế đồ uống để có tiền theo học đại học.
Đặng Thu Thảo cũng có một bước ngoặt quan trọng trong cuộc đời khi ghi tên mình đi thi Hoa hậu Việt Nam 2012. Vương miện hoa hậu đã giúp cô gái Bạc Liêu đổi đời khi trở thành người nổi tiếng. Sau Hoa hậu Việt Nam 2012, Đặng Thu Thảo trở thành một người bận rộn với lịch làm việc chụp ảnh, quảng cáo, đại diện nhãn hàng,... cô cũng có cơ hội đi du lịch nhiều nơi trên toàn thế giới.
Mỹ Tâm sinh ra ở Điện Bàn, Quảng Nam. Ngay khi còn nhỏ, cô đã bộc lộ năng khiếu ca hát. Quãng thời gian 1997-1998, cô tham gia liên tiếp những hội diễn văn nghệ, các cuộc thi giọng hát hay của quận và thành phố Đà Nẵng. Có lẽ sân khấu lớn đầu tiên mà cô được tỏa sáng đó là cuộc thi Giọng ca vàng của một tờ báo vào năm 1998. Đây là lần đầu tiên cô rời Đà Nẵng vào TP.HCM, mở đầu cho chặng đường tìm kiếm giấc mơ ca hát của mình.
Trong khi dư luận đang băn khoăn về vai trò và trách nhiệm của ông Võ Kim Cự - nguyên Chủ tịch Uỷ ban nhân dân tỉnh, Bí thư tỉnh Hà Tĩnh trong việc cấp phép 70 năm cho Formosa cũng như việc giám sát dự án này sau khi phê duyệt đầu tư, ông Cự vẫn khẳng định đã làm đúng quy định cấp phép.
Ngô Lệ Quyên (sinh năm 1992, quê Hà Tĩnh) là cựu sinh viên Đại học Sân khấu và Điện ảnh, Hà Nội. 9X cũng gây chú ý trên mạng với các hình ảnh chụp tại sân vận động quốc gia Mỹ Đình khi tham gia cổ vũ đội tuyển Việt Nam.
Đối với các Sky, gia đình của Sơn Tùng cũng được hâm mộ không kém cậu con trai. Để có mặt dự sinh nhật của con trai, ba mẹ và em trai của nam ca sĩ từ Thái Bình đi xe ra Hà Nội. Vừa xuất hiện tại nhà thi đấu, nhiều khán giả nhanh chóng nhận ra 3 “nhân vật nổi tiếng” này. Không chỉ reo hò và giơ lightstick, Sky còn hô vang “bố, mẹ” để bày tỏ tình cảm.
Trong tập 10 vừa qua, Chúng Huyền Thanh đã hóa thân thành một nữ chiến binh với trang phục ôm sát dáng vóc cơ thể. Thoạt nhìn thì bộ cánh khá cá tính và quyến rũ, nhưng lại để lộ khuyết điểm kém hấp dẫn nhất của cô gái Hải Phòng: mỡ bụng.
Theo bà Hai kể, cuối 2009 vợ chồng bà quen ông Hoàng Thanh Khiết (thường trú tại số 289, đường Lâm Quang Ky, TP. Rạch Giá tỉnh Kiên Giang) khi ông Khiết lui tới địa phương làm giấy tờ đất cho người dân. Thấy ông Khiết hiền lành nên vợ chồng bà Hai kết nghĩa anh em với ông Khiết. Đến 3/2010, gia đình bà Hai gặp khó khăn, ông Khiết ra tay nghĩa nghiệp cho mượn 650 triệu đồng trả nợ ngân hàng. Nhưng sau đó, gia đình bà Hai tiếp tục khó khăn, nhất là số nợ của đứa em kết nghĩa này cần phải trả.
Để chuẩn bị tham dự giải U18 Đông Nam Á 2017, thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn đã lên đường sang Myanmar vào chiều ngày 2/9. Trong danh sách đăng ký 23 cầu thủ gửi lên AFF, nhà cầm quân người Khánh Hoà điền tên Đoàn Văn Hậu, hậu vệ trẻ mà ông đánh giá rất cao khi làm việc cùng ở U19 và U20 Việt Nam. Tuy nhiên, có thông tin CLB Hà Nội sẽ không nhả cầu thủ trẻ này vì V-League sắp diễn ra.
Chỉ một thời gian ở Hà Nội, theo lời kêu gọi của giáo sư Nguyễn Thúc Hào, thầy Văn Như Cương cùng thầy Hào vào xây dựng Đại học Sư phạm Vinh (Nghệ An). Sau đó, thầy được cử đi học chương trình nghiên cứu sinh ngành Toán học tại Viện Toán học, Viện Hàn lâm Khoa học Liên Xô (cũ). Bảo vệ thành công luận án phó tiến sĩ vào năm 1971, thầy Cương trở về giảng dạy ở tổ Hình học, Khoa Toán, Đại học Sư phạm Vinh, sau đó lại về Đại học Sư phạm Hà Nội.
Sinh năm 1937, quê Nghệ An, thầy Văn Như Cương từng là giảng viên Đại học Sư phạm Hà Nội, Đại học Sư phạm Vinh. Thầy đã bảo vệ tiến sĩ toán học tại Liên Xô cũ, được phong hàm phó giáo sư, là chủ biên của hơn 60 đầu sách giáo khoa, sách tham khảo liên quan đến toán. 
Hai dự án khu du lịch ven biển chính là hai dự án ""ma"" (những dự án mà cái tên của chủ đầu tư không có thật) mà ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng nhắc đến trong Chương trình Hội đồng nhân dân TP với cử tri hồi giữa tháng 5 vừa qua.
Chúng Huyền Thanh và Jay Quân kết hôn cuối năm 2017, sau đó không lâu người đẹp gốc Hải Phòng cởi mở nói về chuyện bầu bí. Trước đó, cô bị nhiều người đồn đoán ""cưới chạy bầu"" nhưng không hề lên tiếng phản hồi mà chỉ giữ im lặng."
Ban Chấp hành Trung ương Đảng vừa quyết định thi hành kỷ luật Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh bằng hình thức: Cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, Uỷ viên Ban Thường vụ, Uỷ viên Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020 và cho thôi giữ chức Uỷ viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa XII.
Ông Hồ Việt - nguyên Chủ tịch UBND Đà Nẵng (giai đoạn 1989-1993) - cho rằng, việc kỷ luật Bí thư Nguyễn Xuân Anh có tính răn đe rất tốt. Đây cũng là việc mà Trung ương coi là trọng điểm.
Đánh giá cao tiềm năng đầu tư và phát triển tại Bình Đình, ông Lê Phước Vũ - Chủ tịch Hội đồng quản trị Tập đoàn Hoa Sen cho biết, cùng với việc phát triển thị trường miền Bắc, Tập đoàn vẫn tiếp tục mở rộng sản xuất và kinh doanh tại thị trường miền Trung – Tây Nguyên, trong đó Bình Định được xem là nơi đầu tư trọng điểm bởi môi trường đầu tư giao thương thuận lợi, tiềm năng phát triển kinh tế lớn, chính sách ưu đãi đầu tư hấp dẫn.
Nhà máy ông nhựa Hoa Sen Bình Định là một mắt xích quan trọng trong chiến lược lấy thị trường nội địa làm gốc của Tập đoàn Hoa Sen. Khi hoàn thành và chính thức đi vào hoạt động, cả 3 nhà máy sẽ đóng vai trò quan trọng trong việc nâng cao năng lực sản xuất, tối ưu hóa khả năng cung ứng 3 dòng sản phẩm tôn, thép, nhựa khu vực miền Trung – Tây Nguyên và đẩy mạnh hoạt động xuất khẩu ở các thị trường Đông Bắc Campuchia, Nam Lào, miền Trung Thái Lan...”, ông Lê Phước Vũ nhấn mạnh.
Bước sang hiệp 2, và phải đợi tới khi Vũ Minh Tuấn vào sân thay cho Thế Dương ở phút 68 thì mặt trận tấn công của đội chủ nhà mới khởi sắc. Đầu tiên là cú sút phạt đi vọt xà trong gang tấc của cựu tiền đạo Than Quảng Ninh ở phút 72.
Sau đó 7 phút, vẫn là Vũ Minh Tuấn mang về bàn thắng mở tỷ số trận đấu sau đường kiến tạo của Văn Hiếu. Nếu may mắn hơn, tỷ số đã là 2-0 cho đội chủ nhà sau pha dứt điểm kỹ thuật của cựu cầu thủ Quảng Ninh ở phút 85.
Theo thông tin khi được đề cử, Nguyễn Thu Trang sinh ra tại Hòa Bình, là một trong 2 nhà lãnh đạo trẻ sáng lập và điều tập đoàn kinh doanh online lớn nhất Việt Nam và mang trong mình hình ảnh của một người phụ nữ Việt Nam hiện đại.
Ông Huỳnh Đức Thơ - chủ tịch UBND TP Đà Nẵng xác nhận việc TP Đà Nẵng trước đây đồng ý cấp giấy phép dự án, giấy phép xây dựng cho nhà đầu tư. Qua các năm, lãnh đạo TP có quyết định thay đổi một số vị trí cũng như độ cao tầng của dự án.
Đại tướng Võ Nguyên Giáp 102 mùa xuân cuộc đờiHuyền thoại mùa thuĐề nghị thành lập Bảo tàng Võ Nguyên GiápChúc thọ Đại tướng Võ Nguyên GiápTriển lãm ảnh Đại tướng Võ Nguyên GiápĐại tướng Võ Nguyên Giáp và người vợ liệt sĩ Nguyễn Thị Quang TháiTặng tỉnh Quảng Bình tượng Đại tướng Võ Nguyên GiápXem ảnh đời thường Đại tướng Võ Nguyên GiápCuộc đời đại tướng qua ảnhĐại tướng Võ Nguyên Giáp sẽ an nghỉ tại Quảng Bình"
Người dân, thầy - trò Quảng Bình viếng chật nhà đại tướng ""Ngang tầm với Alexander đại đế, vượt tầm Napoleon""Đại tướng Võ Nguyên Giáp 102 mùa xuân cuộc đờiHuyền thoại mùa thuĐề nghị thành lập Bảo tàng Võ Nguyên GiápChúc thọ Đại tướng Võ Nguyên GiápTriển lãm ảnh Đại tướng Võ Nguyên GiápĐại tướng Võ Nguyên Giáp và người vợ liệt sĩ Nguyễn Thị Quang TháiTặng tỉnh Quảng Bình tượng Đại tướng Võ Nguyên GiápXem ảnh đời thường Đại tướng Võ Nguyên GiápCuộc đời đại tướng qua ảnhĐại tướng Võ Nguyên Giáp sẽ an nghỉ tại Quảng Bình"
Thể theo ý nguyện của cố Đại tướng Võ Nguyên Giáp và nguyện vọng của gia đình, lễ an táng đồng chí Đại tướng Võ Nguyên Giáp được tổ chức cùng ngày tại quê nhà (tỉnh Quảng Bình).
Đại tướng Võ Nguyên Giáp 102 mùa xuân cuộc đờiHuyền thoại mùa thuĐề nghị thành lập Bảo tàng Võ Nguyên GiápChúc thọ Đại tướng Võ Nguyên GiápTriển lãm ảnh Đại tướng Võ Nguyên GiápĐại tướng Võ Nguyên Giáp và người vợ liệt sĩ Nguyễn Thị Quang TháiTặng tỉnh Quảng Bình tượng Đại tướng Võ Nguyên GiápXem ảnh đời thường Đại tướng Võ Nguyên GiápCuộc đời đại tướng qua ảnh"
Chiều 31-3, trao đổi với Tuổi Trẻ, ông Nguyễn Trọng Hoàn - phó văn phòng Sở Giáo dục và đào tạo Nghệ An, cho biết Sở đã nhận được báo cáo của Hội đồng kỷ luật trường THPT Nguyễn Trường Tộ (TP Vinh) về vụ việc nữ sinh đánh nam sinh tại lớp 10A4 của trường này.
""Ngang tầm với Alexander đại đế, vượt tầm Napoleon""Đại tướng Võ Nguyên Giáp 102 mùa xuân cuộc đờiHuyền thoại mùa thuĐề nghị thành lập Bảo tàng Võ Nguyên GiápChúc thọ Đại tướng Võ Nguyên GiápTriển lãm ảnh Đại tướng Võ Nguyên GiápĐại tướng Võ Nguyên Giáp và người vợ liệt sĩ Nguyễn Thị Quang TháiTặng tỉnh Quảng Bình tượng Đại tướng Võ Nguyên GiápXem ảnh đời thường Đại tướng Võ Nguyên GiápCuộc đời đại tướng qua ảnhĐại tướng Võ Nguyên Giáp sẽ an nghỉ tại Quảng Bình"
Trần Khánh Vy (sinh năm 1998), nữ sinh ưu tú của lớp 12C5 chuyên Anh, trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) là cái tên “nổi đình nổi đám” trên mạng xã hội những ngày qua nhờ tài “bắn” ngoại ngữ của mình.
Đúng 19h, Mỹ Tâm xuất hiện vô cùng xinh đẹp và rạng rỡ trên sân khấu. Dưới tiết trời se lạnh vì bão của thành phố biển Đà Nẵng, nữ ca sĩ vẫn mang đến nguồn năng lượng tích cực, đốt cháy bầu không khí với hàng loạt trong album vol.9 như ""Chuyện buồn"", ""Nếu có buông tay"", ""Người hãy quên em đi"", ""Muộn màng là từ lúc"",... Phía dưới, đông đảo khán giả nhiệt tình hò reo, không ngừng cổ vũ và hát theo ""hoạ mi tóc nâu"".
- Tôi cũng thấy rất ngạc nhiên khi anh Bảy Chắc tự nhiên lại nói trước đây tôi giới thiệu anh Thanh và anh Bảy Chánh (Bí thư Tỉnh uỷ đương nhiệm của Hậu Giang Trần Công Chánh –PV) cũng nói thế này thế kia. Nói thật ra như thế là không chuẩn.
Mới đây hôm 24/6, khi nghe doanh nghiệp phản ánh tình trạng các công ty du lịch đưa người từ Trung Quốc sang làm hướng dẫn viên tại Đà Nẵng, khiến hơn 100 hướng dẫn viên tiếng Trung người Việt ""phẫn uất"", Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết ông đã nghe nhiều thông tin về người Trung Quốc làm du lịch chui.
Theo kêu cứu của bà Toan: “Năm 2013, con trai tôi là Đỗ Văn Chung có vay một khoản tiền của chị Bùi Thị Trang (thôn 1, Đại Hưng, Khoái Châu, Hưng Yên). Đây hoàn toàn là quan hệ dân sự cho vay tiền; nhưng các cơ quan tiến hành tố tụng tại tỉnh Hưng Yên lại có dấu hiệu hình sự hóa các mối quan hệ dân sự khi khởi tố, điều tra con trai tôi theo tội danh tại Điều 139 Bộ luật hình sự trong vụ án: “Lừa đảo chiếm đoạt tài sản” trên cơ sở điều tra Đơn tố cáo của chị Trang”.
Ngày 25-12-2015, Hoàng Đức Bình đã tiến hành rải tờ rơi tại TP Hồ Chí Minh và bị Công an TP Hồ Chí Minh bắt tạm giữ 24 tiếng để điều tra về hành vi rải tờ rơi lôi kéo người tham gia “Nghiệp đoàn độc lập”; phạt vi phạm hành chính 24 triệu đồng về hành vi vi phạm quy định về tàng trữ, phát hành xuất bản phẩm và sản phẩm in không phải là xuất bản phẩm. Bình không nộp phạt, bỏ trốn về Nghệ An.
Ít ai biết, lãnh đạo trường PTTH chuyên Quảng Bình đã nghĩ đến một câu chuyện đầy táo bạo, sẽ đặt tên trường là chuyên Võ Nguyên Giáp từ 17 năm trước, tức năm 1996.
Phòng truyền thống của trường PTTH chuyên Quảng Bình, cuốn sổ lưu niệm được đặt trang trọng trên bàn kính, cùng với đó là những tấm ảnh Đại tướng Võ Nguyên Giáp tới thăm trường vào tháng 4/2002. Quân phục đại tướng trang nghiêm khi chụp chung với tập thể giáo viên, và đặc biệt hơn, trong bức ảnh Đại tướng chụp cùng học sinh, ánh mắt ông thật hiền từ, toát lên sự yêu thương tha thiết với thế hệ trẻ.
Người học sinh Võ Nguyên Giáp sinh ngày 25/8/1911, quê ở An Xá, xã Lộc Thủy, huyện Lệ Thủy, tỉnh Quảng Bình, khi đi học mang tên: Võ Giáp, học trường Quốc học Huế, các niên khóa 1924 - 1925 và 1925 - 1926, năm thứ nhất và năm thứ hai (tương đương lớp 6 và lớp 7 ngày nay).
Đa phần các đơn vị được khảo sát đều có quà Tết nguyên đán cho người lao động. Cụ thể, mức quà Tết trung bình của các đơn vị là 502 nghìn đồng. Quà Tết cao nhất thuộc về Công ty CP Sách và thiết bị trường học Nghệ An, 2 triệu đồng; thấp nhất là Trường THPT DTNT THCS Quỳ Châu (huyện Quỳ Châu), 30 nghìn đồng. Cán bộ, giáo viên Trường THPT Cù Chính Lan (huyện Quỳnh Lưu) không có quà Tết do trường không tuyển đủ học sinh.
GS Trần Văn Giàu sinh ngày 6/9/1911 tại Long An. Giai đoạn 1943 - 1945, ông làm Bí thư Xứ ủy Nam Kỳ, là người lãnh đạo cuộc khởi nghĩa, nổi dậy giành chính quyền vào tháng 8/1945 ở Sài Gòn và miền Nam.
Tại cuộc họp thường kỳ tháng 4 của UBND TP Đà Nẵng ngày 4/4, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã nói như trên khi nói đến việc thời gian này Đà Nẵng đang phối hợp, phục vụ nhiều đoàn thanh, kiểm tra.
Để tạo điều kiện cho các fan của Gil Lê được gần hơn với thần tượng của mình và khách hàng tiếp cận gần hơn với sản phẩm, TocoToco sẽ tổ chức buổi họp báo ra mắt sản phẩm mới tại rạp chiếu phim Beta Cao Thắng, phường 12, quận 10, Thành phố Hồ Chí Minh. Thời gian diễn ra sự kiện từ 18g00 - 20g00 ngày 11/06/2018.
Ngoài ra, ông Nguyễn Xuân Anh cũng đề nghị T.Ư và các bộ ngành sớm ban hành cơ chế đặc thù cho TP và đặc thù cả về vốn cho khu công nghệ cao tại Hòa Vang; đồng thời đề nghị T.Ư cho Đà Nẵng triển khai mô hình chính quyền đô thị, từ đó thí điểm việc nhất thể hóa một số vị trí, chức danh, cơ quan nhà nước tương đồng...
Bơi nữ Việt Nam cho đến trước SEA Games 27 chưa một lần đứng lên bục cao nhất đấu trường khu vực, và cơn khát đó đã được giải tỏa khi Nguyễn Thị Ánh Viên lập cú đúp hôm 12/12. Kình ngư Cần Thơ bỏ xa đối thủ về nhì tới hơn 1 giây ở nội dung 200 m hỗn hợp trước khi phá kỷ lục 200 m ngửa.
Các bạn lớp 12A4 Bùi Hữu Nghĩa (TP. Cần Thơ) đã lên concept chụp kỷ yếu như một buổi đi chơi picnic, song trời lại đổ mưa lớn. Các bạn đã quyết định mặc luôn áo mưa tốc hành để ghi hình. Một chút ""điên"" đã giúp tập thể lớp có loạt ảnh cực kỳ chất và không đụng hàng.
“Tôi nghĩ Phạm Hương có thể tiến xa ở Hoa hậu Hoàn vũ thế giới. Cô ấy có đủ sắc vóc và trí thông minh để đứng cạnh các người đẹp thế giới. Khi báo chí đăng tải những tín hiệu đáng mừng về chân dài gốc Hải Phòng, tôi nghĩ chúng ta nên tự hào về cô ấy. Hương đang mang vinh quang về cho đất nước”, giọng ca Bình minh sẽ mang em đi bày tỏ.
Từng có thời gian làm việc với Phạm Hương từ những ngày đầu gia nhập giới người mẫu Việt, nhà thiết kế Đức Hùng dành nhiều thiện cảm cho chân dài gốc Hải Phòng. “Phạm Hương là cô gái cầu tiến, chăm chỉ, chịu khó học hỏi. Cô ấy làm việc nghiêm túc và tập trung. Lúc đó, tôi đã tin rằng thành công sẽ sớm đến với cô gái này”, nhà thiết kế nói.
Phạm Hương tiếp tục gây ấn tượng với Đức Hùng khi tham gia Hoa hậu Việt Nam 2014. Nhà thiết kế từng đặt ra nhiều câu hỏi khi người đẹp gốc Hải Phòng không đoạt giải cao ở cuộc thi cấp quốc gia. Khi Phạm Hương đến với Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam, nghệ sĩ múa rối đã nói trên trang cá nhân: “Không cần tìm kiếm đâu xa, hoa hậu chính là cô ấy”.
Sinh ra trong một gia đình nghèo, đông con ở Hà Tĩnh, lại có đôi chân bị liệt ngay từ khi vừa mới lọt lòng, tuổi thơ của Lê Văn Công không có nhiều mảng màu tươi sáng như những người bạn đồng trang lứa. Nhưng thay vì buồn chán, tự ti và bỏ cuộc, anh đã luôn tìm cách để vượt qua và chiến thắng nghịch cảnh. Không thể đi lại bằng đôi chân teo tóp, anh tập trồng cây chuối mỗi ngày để có đôi tay khỏe, để có thể di chuyển đến trường bằng đôi tay. Để tích lũy kiến thức cho mình, trong suốt 10 năm học phổ thông, anh chăm chỉ đến trường, không bỏ một bài học quan trọng nào. Để học cách sống tự lập, anh – một thanh niên 19 tuổi, với cơ thể không hoàn hảo, một thân một mình xa quê hương, gia đình vào TPHCM để sống.
Từ chấm 11m, Vũ Minh Tuấn của Than Quảng Ninh dứt điểm quyết đoán, đánh bại thủ môn Thanh Thắng bên phía đội chủ nhà, ghi bàn giúp đội bóng vùng mỏ san bằng tỷ số 1-1.
Theo tin từ cơ quan chức năng, khoảng 7h30 sáng nay 24/10, người đi đường thấy chị Thái Thị Kiều M. (SN 1994, ngụ huyện Thăng Bình, Quảng Nam) ngồi buồn rầu trên cầu Nguyễn Văn Trỗi (thuộc phường Tân Thạnh, TP Tam Kỳ). Một lúc sau, M. bất ngờ lao xuống sông Bàn Thạch tự vẫn.
Học sinh đoạt Huy chương vàng là Đinh Anh Minh (THPT Quốc học Huế). Ba học sinh đoạt Huy chương bạc là Phạm Bình Minh (THPT chuyên Trần Phú Hải Phòng), Phạm Văn Quyền (THPT chuyên Lê Hồng Phong, Nam Định) và Phan Văn Trung (THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam). Học sinh Nguyễn Hoành Đạo (THPT chuyên Lam Sơn, Thanh Hóa) đoạt Huy chương đồng.
Có người học không nổi, sang nước ngoài chỉ lo chơi bời, nói như ông Nguyễn Xuân Anh - Phó Bí thư Thành ủy Đà Nẵng: “Con số học viên vi phạm là không nhiều so với một đề án. Nhưng có học viên cá biệt còn vi phạm pháp luật, qua nước ngoài chơi cờ bạc, không học hành đến nơi đến chốn, nên phải kiện. Thành phố cực chẳng đã mới phải đi kiện nhân tài để họ bồi hoàn lại tiền ngân sách. Còn đã là nhân tài thì càng phải tuân thủ luật chơi”, học không xong, chỉ lo bài bạc mà là “nhân tài” hay sao?
Từ sáng sớm ngày mùng 10 tháng Giêng (17/2), trên tuyến phố Lê Hoàn trước một số tiệm vàng lớn như: Kim Chung, Kim Liên, Kim Anh, Phú Gia… hàng trăm người dân khắp nơi trong tỉnh Thanh Hóa đã đổ về đây để mua vàng cầu may tronng ngày “vía Thần Tài”.
Như Dân trí đã phản ánh tại cuộc họp báo thường kỳ của Thanh tra Chính phủ sáng 22/7, phóng viên nhiều báo đặt vấn đề về trách nhiệm của ông Võ Kim Cự với tư cách là Trưởng ban quản lý khu kinh tế Vũng Áng, Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh, Bí thư tỉnh Hà Tĩnh trong việc cho Formosa thuê đất 70 năm trái quy định của Luật Đầu tư đã được Thanh tra Chính phủ chỉ rõ trong kết luận thanh tra năm 2014.
- Việc Hà Tĩnh cấp phép đầu tư cho Formosa lên tới 70 năm đã được Thanh tra Chính phủ kết luận rõ ràng, Thủ tướng cũng đồng ý với kết luận thanh tra và yêu cầu Hà Tĩnh thực hiện nghiêm túc nhưng trả lời báo chí ông Võ Kim Cự vẫn khăng khăng “làm đúng quy trình”, không có gì sai và không nhận trách nhiệm gì thuộc về mình. Ông có thấy đó là một sự thiếu cầu thị và lảng tránh trách nhiệm?
Theo tìm hiểu của PV Dân trí, văn bản ông Võ Kim Cự thay mặt UBND tỉnh Hà Tĩnh ký ngày 9/4/2008 nêu rõ việc xác nhận các ưu đãi đầu tư cho Dự án Khu liên hợp gang thép và cảng Sơn Dương của Tập đoàn Formosa.
Lúc đó, được cha và nhiều người động viên nên em quyết tâm thi đỗ vào Trường THPT Chuyên Võ Nguyên Giáp và năm ấy em đỗ với số điểm khá cao. Trong suốt quá trình học ở trường, với đam mê của mình Nhuần luôn chứng tỏ được khả năng vượt trội so với các bạn cùng khóa về môn Địa lý. Trong năm lớp 10, với năng lực của mình, Nhuần đã được nhà trường cử đi thi học sinh giỏi vượt cấp (lớp 11 - PV) của tỉnh Quảng Bình và em đã đạt được giải Nhì trong cuộc thi ấy. Tiếp năm sau, trong kỳ thi học sinh giỏi môn Địa lý cấp tỉnh lớp 11, Nhuần tiếp tục đạt giải Nhì khiến nhiều bạn bè nể phục.
Trong khi đó trao đổi với Tuổi Trẻ qua điện thoại trưa 5-10, ông Trầm Bê (phó chủ tịch HĐQT Ngân hàng Sacombank) cho biết: “Tôi mới fax toàn bộ giấy tờ hợp pháp liên quan đến con tê giác nhồi bông có sừng bị mất trộm cho Cites VN”. Ông Trầm Bê cho hay cách đây hơn bốn năm, ông được một người bạn tặng con tê giác vừa bị mất, có các giấy tờ hợp pháp. Sau đó con tê giác được đưa về nhà riêng của ông ở tỉnh Trà Vinh để trưng bày.
Chúng tôi đến nhà em Nguyễn Thùy Dương ở tổ 152 (phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP Đà Nẵng) cũng là ngày Dương và gia đình hay tin em thi đỗ thủ khoa khối C ĐH Luật TP Hồ Chí Minh. Con gái thi đỗ thủ khoa mà gương mặt mẹ em không giấu được bao nhiêu là lo lắng trong lòng.
Tối 2/4, Nguyễn Văn Quốc (27 tuổi, quê Bình Định) lái ôtô tải chở Hồ Xuân Hoàng (30 tuổi) đến đậu trước cửa cổng một công ty trong Khu công nghiệp Hòa Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long.
Trước đó Trần Trung Hiếu (25 tuổi, trú thị trấn Khe Sanh, Hướng Hóa) khai khoảng 18h ngày 11/3 lái ôtô tải biển Quảng Trị đi trên đường Hồ Chí Minh nhánh tây. Phát hiện 2 xe máy không biển kiểm soát dựng giữa đường nên Hiếu phanh dừng xe, để lại vết lốp dài 20 mét giữa đường.
Ngày 2/2, Phó thủ tướng Vương Đình Huệ giao Bộ Tài chính xuất cấp gần 800 tấn gạo từ nguồn dự trữ quốc gia cho tỉnh Nghệ An thực hiện nhiệm vụ trên.
Nghệ sĩ Chí Tâm tên thật là Dương Chí Tâm, sinh năm 1952 tại Trà Ôn - Vĩnh Long. Anh yêu cải lương từ ngày bé và được gia đình cho học ca cổ nhạc từ lúc 6 tuổi. Năm 13 tuổi, Chí Tâm được đưa lên Sài Gòn học ca cổ với nhạc sĩ Bảy Bá tức soạn giả NSND Viễn Châu. Nhưng lúc đó, do ông Viễn Châu có quá nhiều học trò và hết chỗ để học trò mới nội trú, Chí Tâm được gửi sang học với nhạc sĩ Út Châu (soạn giả Yên Sơn). Anh có thời gian gắn bó với các đoàn hát: Tinh Hoa, Dạ Quang Châu, Kim Chung...và nổi danh với hàng trăm vai diễn. Anh được khán giả nhớ đến nhiều nhất qua vai Điệp trong vở cải lương Lan và Điệp của soạn giả Loan Thảo."
Nghệ sĩ Viễn Châu tên thật là Huỳnh Trí Bá, sinh năm 1924 tại Trà Vinh. Sinh thời, ông được xem là một danh cầm đàn tranh và là soạn giả cải lương nổi tiếng. Năm 2012 ông được trao tặng danh hiệu Nghệ sĩ Nhân dân.
NSND Huỳnh Nga tên thật là Huỳnh Văn Thạch, sinh ngày 15/11/1932 tại huyện Mộc Hóa - Long An. Ông nhập ngũ từ sớm, tập kết ra Bắc năm 1954 rồi gia nhập Đoàn cải lương Nam bộ. Huỳnh Nga là một trong những nghệ sĩ đầu tiên có công thành lập đoàn kịch nói Nam bộ trên đất Bắc.
Ông Hà Văn Thắm sinh ngày 11/12/1972 tại Bắc Giang, hiện sống ở phường Quảng An, quận Tây Hồ, Hà Nội. Ông có bằng cử nhân Đại học Thương Mại, thạc sỹ trường Đại học Columbia Commonwealth và tiến sỹ Quản trị Kinh doanh tại trường Đại học Công nghệ Paramount (Mỹ).
Dinh thự của đại gia Trầm Bê tại quê nhà ở xã Hàm Giang, huyện Trà Cú, tỉnh Trà Vinh từng gây xôn xao dư luận.
Ngoài biệt thự trăm tỷ, đại gia Trầm Bê đã công đức số tiền hàng trăm tỷ để xây dựng những ngôi chùa kiến trúc độc đáo với vẻ ngoài lóng lánh như dát vàng tại quê nhà Trà Vinh."
Điểm lại lịch sử quan hệ Việt Nam – Hà Lan, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho biết, quan hệ hợp tác thương mại giữa hai nước bắt đầu từ thế kỷ 17, khi các đội tàu buôn của Công ty Đông Ấn Hà Lan đã cập cảng, buôn bán và lập chi nhánh tại Hội An, Quảng Nam. Các thương nhân Hà Lan cũng là các thương nhân phương Tây đầu tiên mở thương điếm ở Phố Hiến thuộc tỉnh Hưng Yên miền Bắc Việt Nam.
Khoa Y - Đại học Phan Châu Trinh được xây dựng hoàn chỉnh như một campus Y khoa tại số 9 Nguyễn Gia Thiều, phường Điện Ngọc, thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng nam (thuộc làng đại học Quảng Nam - Đà Nẵng). Đây là nơi đào tạo chính cho ngành Y đa khoa. 
Đối với thí sinh đã tốt nghiệp đại học, thạc sĩ xem thêm điều kiện và chi tiết về thủ tục hồ sơ tại đây hoặc liên hệ Văn phòng tuyển sinh Đại học Phan Châu Trinh - cơ sở  2, tại số 9 Nguyễn Gia Thiều, phường  Điện Ngọc, thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam. Điện thoại: 0235.3 575 797, 0962553155 - 0981559255, website: www.pctu.edu.vn, email:tuyensinh@pctu.edu.vn."
Ủy ban Kiểm tra Trung ương vừa thông báo kết luận thi hành kỉ luật đối với hai lãnh đạo cao nhất TP Đà Nẵng, Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh và Chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ.
Sinh ra trong gia đình thuần nông đông anh em tại Nghệ An, Châu Khải Phong trải qua tuổi thơ không mấy đủ đầy. Anh nhớ lại, ám ảnh lớn nhất đời mình ngày nhỏ là khi Tết đến. Sự trống trải trong ngôi nhà, thiếu hụt manh áo mới thời điểm bố mẹ khó khăn... dần giúp anh hình thành ý chí và suy nghĩ sau này phải thành công bằng mọi giá.
Tham dự buổi làm việc, về phía lãnh đạo Bộ GD - ĐT có Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ, Thứ trưởng Bùi Văn Ga. Lãnh đạo Đà Nẵng có ông Nguyễn Xuân Anh - Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND thành phố; ông Huỳnh Đức Thơ - Phó Bí thư Thành ủy, Chủ tịch UBND TP. Đà Nẵng.
Đại diện lãnh đạo Đà Nẵng, Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh và Chủ tịch TP. Huỳnh Đức Thơ đều khẳng định với Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ là Đà Nẵng sẽ chú trọng và tự tin có năng lực thực hiện chủ trương kêu gọi đầu tư xã hội hóa, hợp tác quốc tế trong lĩnh vực GD - ĐT
Lúc đó khi nhà quy hoạch Hàn Quốc trình bày ý tưởng, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ nói: “Những ý tưởng quy hoạch, kiến trúc mới vẫn chưa chạm đến tầm phát triển mới của đô thị, chưa chạm đến trái tim của người Đà Nẵng yêu mến dòng sông.
Bộ trưởng Tài chính Đinh Tiến Dũng là đại biểu Quốc hội tỉnh Ninh Bình. Tại tổ thảo luận của mình, ông Dũng bày tỏ băn khoăn với thông tin Kiểm toán nhà nước đưa ra là qua kiểm toán 40 dự án BOT trong năm 2017, cơ quan này kiến nghị giảm thời gian thu phí tới 120 năm so với phương án tài chính ban đầu và giảm tài chính hơn 1460 tỷ đồng. Kiểm toán nhà nước cũng cho biết, năm 2016 về trước, cơ quan này cũng kiến nghị giảm 127,4 năm thu phí của 27 dự án triển khai trước đó.
Như Dân trí đưa tin trước đó, chiều ngày 2/5, thầy Mai Văn Quyền - giáo viên Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) cho biết, Mai Nhật Anh và Phùng Văn Long (lớp 12A3), đồng tác giả dự án ""Hệ thống chưng cất nước mặn thành nước ngọt với kỹ thuật chân không bằng bơm thủy lực bởi năng lượng sóng biển” và các quan sát viên của đoàn Nghệ An vừa hoàn tất cuộc phỏng vấn cấp visa sang Mỹ dự thi Khoa học kỹ thuật (KHKT) quốc tế.
Như Dân trí đưa tin trước đó, chiều ngày 2/5, thầy Mai Văn Quyền - giáo viên Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) cho biết, Mai Nhật Anh và Phùng Văn Long (lớp 12A3), đồng tác giả dự án ""Hệ thống chưng cất nước mặn thành nước ngọt với kỹ thuật chân không bằng bơm thủy lực bởi năng lượng sóng biển” và các quan sát viên của đoàn Nghệ An vừa hoàn tất cuộc phỏng vấn cấp visa sang Mỹ dự thi Khoa học kỹ thuật (KHKT) quốc tế.
""Tôi chi thực tế gần 200 triệu nhưng bị ép nhận chi chăm sóc khách hàng tới hơn 700 triệu"", Lan nói đồng thời khẳng định không nhận tiền trực tiếp từ hội sở Oceanbank mà nhận tiền từ Trần Thị Kim Chi (quyền Giám đốc Oceanbank Hải Phòng).
Khoảng 23h50 ngày 12/6, nhận được tin báo của nhân dân về việc có một nhóm đông thanh thiếu niên đang tụ tập tổ chức đua xe trái phép tại đường Nguyễn Thị Định (đoạn thuộc ấp Phước Trạch, xã Phước Thạnh, huyện Châu Thành, tỉnh Bến Tre), Công an huyện Châu Thành phối hợp cùng phòng Cảnh sát giao thông đường bộ và Trung tâm Cảnh sát phản ứng nhanh 113 (Công an tỉnh Bến Tre) đã tổ chức truy bắt.
Chị Ngân từng tình nguyện lên làm hộ sinh 13 năm ở vùng núi Quế Sơn của tỉnh Quảng Nam. Nhiều người lên vùng sơn cước bị sốt rét phải về xuôi nhưng chị vẫn bám trụ. Rồi khi chuyển về bệnh viện khu vực huyện Nông Sơn, chị không nhớ bao lần trời lụt lội, người dân kéo đến bệnh viện tránh lũ, các y bác sĩ vui vẻ sẻ chia từng lon gạo, gói bánh... Rồi có những bệnh nhân đến kỳ sinh buộc phải tăng bo bằng thuyền xuôi theo dòng sông Thu Bồn xuống Vĩnh Điện mới có xe xuống bệnh viện mổ đẻ.
Liên quan vụ việc, sau khi tiếp nhận số vàng chị Mai nhặt được, Công an TP Cà Mau thông báo tìm chủ sở hữu. Tháng 9/2015, chị Nguyễn Thị Bích Ngân (32 tuổi, phường 8, TP Cà Mau) được xác định là chủ nhân 5 lượng vàng và đã được nhận lại tài sản."
Theo ông Mai Tiến Dũng - Bí thư tỉnh ủy Hà Nam, Hà Nam đã dành đất sẵn sàng cho 7.000 giường bệnh (hai bệnh viện mới kể trên mới sử dụng quỹ đất của 2.000 giường), mời gọi các nhà đầu tư xây dựng Trường ĐH và Bệnh viện tại Hà Nam.
Thay mặt cho lãnh đạo tỉnh Quảng Bình, ông Hoàng Đăng Quang, Bí thư Tỉnh ủy cũng đã đến Trường THPT chuyên Võ Nguyên Giáp để tặng hoa và chúc mừng em Nguyễn Thế Quỳnh cũng như tập thể Trường THPT chuyên Võ Nguyên Giáp
Bộ trưởng Kế hoạch – Đầu tư Nguyễn Chí Dũng xác nhận, sự cố ô nhiễm môi trường biển với 4 tỉnh miền Trung như đại biểu nêu cũng khiến Chính phủ cũng rất lo ngại. Hiện tại, các nhà hàng tại đây vẫn chưa có ai dám gọi, ăn các đồ hải sản đánh bắt về, các khách du lịch không dám xuống tắm. Việc này gây ảnh hưởng lớn đến 4 tỉnh, từ Hà Tĩnh đến Thừa Thiên – Huế.
Để chuẩn bị cho phiên xử lưu động Nguyễn Hải Dương và đồng phạm thảm sát 6 người nhà đại gia ngành gỗ ở Bình Phước, hàng trăm cảnh sát được huy động cho kế hoạch đảm bảo an ninh, rà bom mìn tại khu đất rộng 4 ha - dự kiến có khoảng 4.000 người trong và ngoài tỉnh đến tham dự. Từ rạng sáng 17/12 (hôm diễn ra phiên xử), ít nhất 300 cảnh sát cùng chó nghiệp vụ thuộc nhiều lực lượng chia thành nhiều chốt canh gác. Sân tòa chính được ngăn cách bởi lớp hàng rào cứng (chống bạo động) cách hội đồng xét xử chừng 60 m.
Đúng như nhận định, kết hợp với thông tin quần chúng cung cấp, cơ quan Công an xác định Vũ Hải Yến đã bỏ trốn vào TP. Hồ Chí Minh. Một kẻ quen ăn trắng mặc trơn như cô ta, đúng là không thể làm gì khác ngoài tiếp tục lê la các chốn xa hoa, cung cấp ma tuý cho đám dân chơi nơi đây.
Trinh sát đã phải mất nhiều đêm trắng hóa thân thành những dân chơi thâm nhập vào những tụ điểm ăn chơi để lần tìm manh mối. Từ đây thông tin về Vũ Hải Yến đã dần được hé mở. Sau khi ""dạt"" vào TP Hồ Chí Minh, Yến nhanh chóng bắt mối với bạn bè tại đây, tiếp tục bỏ mối làm ăn để có tiền tiêu xài, ăn chơi thác loạn.
Ở chương trình này, Việt Nam sẽ có 6 phim dài tham dự, bao gồm Dịu dàng, Hương Ga, Những người viết huyền thoại, Nước - 2030, Sống cùng lịch sử, và Thiện nhân. 7 phim ngắn tham dự gồm Bác sĩ Trần Duy Hưng - một người Hà Nội, Chẫu chàng - Chẫu chuộc, Đạo sắc phong, Khói thuốc lá, Nhổ củ cải, Thủ lĩnh vây lửa, và Ứng dụng tế bào gốc.
Đoàn cán bộ về nguồn ngành ngân hàng cũng đã đến dâng hương tưởng niệm cố Phó Chủ tịch nước Nguyễn Lương Bằng - Tổng Giám đốc NHNN Việt Nam đầu tiên tại khu nhà tưởng niệm thuộc xã Thanh Tùng, huyện Thanh Miện, tỉnh Hải Dương. Tại đây, các thế hệ cán bộ ngành ngân hàng cùng nhau ôn lại cuộc đời hoạt động cách mạng và thân thế, sự nghiệp của đồng chí Nguyễn Lương Bằng - người chiến sỹ cộng sản kiên cường, người học trò xuất sắc của Bác Hồ.
Theo thông tin đã đăng tải trên Dân trí, năm 2013 khi đang công tác tại Văn phòng UBND TP Đà Nẵng, ông Hồ Ánh, nguyên thư ký của cựu Bí thư thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh được vợ chồng ông Vũ ""nhôm"" ủy quyền sử dụng lô đất, nhà, tài sản gắn liền trên đất tại số 51 Nguyễn Thái Học.
Mặc dù hợp đồng ủy quyền này hiện đã được hủy nhưng nó việc đó vẫn làm dấy lên mối nghi ngờ nhất định về sự minh bạch trong việc “nhờ” đứng tên này. Bởi vì, trong giai đoạn ông Nguyễn Xuân Anh còn làm phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, ông Hồ Ánh khi đó làm trợ lý cho ông Nguyễn Xuân Anh. Và khi ông Nguyễn Xuân Anh lên làmBí thư Thành ủy Đà Nẵng thì ông Hồ Ánh được điều chuyển về Thành ủy Đà Nẵng và làm thư ký ông Xuân Anh.
Trần Lập (tên đầy đủ là Trần Quyết Lập) sinh ngày 12/12/1974 tại Nam Định. Anh là nhạc sĩ và ca sĩ chính của ban nhạc rock Bức Tường, hoạt động từ năm 1995 tới 2006. Nhiều ca khúc của nhóm trở nên quen thuộc với giới trẻ như: Bông hồng thủy tinh, Tâm hồn của đá... Ngoài ca hát, Trần Lập còn tham gia một số chương trình truyền hình. Anh làm giám khảo cuộc thi Giọng hát Việt mùa thứ nhất."
Tuy nhiên, nhà trường cũng có đôi chút băn khoăn vì Đại học dân lập Lương Thế Vinh được thành lập từ chủ trương của tỉnh Nam Định. Bây giờ, chính quyền tỉnh lại ra thông báo “nói không” với dân lập thì khác nào “phủ nhận” việc dạy và học của cán bộ, giáo viên cũng như đông đảo học sinh, sinh viên nhà trường."
Lê Thị Dần chia sẻ, qua lần đóng vai thầy pháp này, chị hy vọng có thêm nhiều cơ hội góp mặt trong các đoàn phim. ""Tôi thấy mình hợp với các dạng nhân vật nghịch ngợm, tếu táo, vai người dân tộc... Dù đóng phim, diễn kịch, hễ được mời vai nào phù hợp, thù lao hợp lý, đủ để tôi di chuyển và dư chút ít về nhà nuôi hai con, tôi đều nhận lời. Từ trước đến nay tôi chưa bao giờ 'làm cao', đòi hỏi về chuyện thù lao khi diễn xuất"", diễn viên quê Thanh Hóa nói.
Ca sĩ Trọng Tấn sinh năm 1976 tại Thanh Hóa. Sở trường của anh là các ca khúc truyền thống và cách mạng. Anh tốt nghiệp nhạc viện Hà Nội và trở nên nổi tiếng khi đoạt giải nhất Giọng hát hay Hà Nội năm 1997 và giải nhất Giọng hát hay Truyền hình Toàn quốc năm 1999.
Quan hệ thương mại Việt - Trung luôn là chủ đề nóng trong hàng chục năm nay, đặc biệt là việc cán cân thương mại luôn nghiêng về một phía, theo hướng bất lợi cho Việt Nam. Và gần đây, vấn đề này lại dậy sóng trong dự luận khi trước Quốc hội, đại biểu Mai Hữu Tín (Bình Dương) khiến cả hội trường sửng sốt khi nêu lên một vấn đề đáng lo ngại, đó là có 20 tỷ USD hàng Trung Quốc xuất sang Việt Nam nhưng không được cơ quan trong nước thống kê. Sự sai lệch này cũng là nguyên nhân chính khiến số liệu nhập siêu theo báo cáo của hai nước vênh tới 15 tỷ USD.
Có hoàn cảnh tương tự như Nhung, bị cáo Phạm Thị Kim Chi (quê Bến Tre) cũng là ô sin giúp việc nhà cho chị Phạm Thị Hương tại phường 9, thành phố Đà Lạt. Trong quá trình ở tại nhà chị Hương, Chi phát hiện kho để hàng trong nhà bà chủ không khóa cửa. Do Chi đang thiếu thốn, bị nợ nần nên sau nhiều lần “đấu tranh tư tưởng”, Chi đã không thắng nổi bản thân, quyết lên kế hoạch trộm cắp tài sản để bán lấy tiền tiêu xài.
Nhưng có một con số thống kê đáng chú ý là 3/4 tấm thẻ đỏ tại vòng 1 đều thuộc về các cầu thủ nội đó là Nguyễn Trọng Hoàng (Sông Lam Nghệ An), Nguyễn Ngọc Anh (Xuân Thành Sài Gòn), Cao Sỹ Cường (Hà Nội T&T).
Khoảng 3h ngày 24/7, Công an quận Hải An phối hợp với PC47 (Công an Hải Phòng) kiểm tra hành chính quán karaoke John Star trên phố Văn Cao đã tạm giữ 40 thanh niên để điều tra hành vi sử dụng, tàng trữ trái phép chất ma túy.
Không ăn mặc hở hang, không gây scandal, tạo phốt, không hoạt động nghệ thuật… Trần Thị Thanh Thư (17 tuổi, học sinh trường THPT Cẩm Giàng II, Hải Dương) vẫn sở hữu hơn nửa triệu lượt theo dõi trên Facebook và hàng chục ngàn lượt like (thích) cho mỗi bức ảnh. Sức hút của cô nàng Hải Dương không thua kém các hot girl Việt đình đám.
Chiều 22/7, tại TP. Tam Kỳ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cùng lãnh đạo một số bộ, ngành, địa phương và 400 đại biểu tham dự Hội nghị biểu dương người có công với cách mạng tiêu biểu do tỉnh Quảng Nam tổ chức nhân dịp kỷ niệm 70 năm Ngày Thương binh - Liệt sĩ.
Không như 4 ngày chúng tôi bám ""điểm nóng"", thời điểm mà hai nghi can Nguyễn Hải Dương (SN 1991, quê An Giang) và Vũ Văn Tiến (SN 1991, quê Bình Phước) chưa bị bắt: Người dân sống trong hoang mang lo sợ, họ đứng thành hàng dài cả cây số hai bên đường gần hiện trường vụ án, theo dõi các cán bộ chiến sĩ Công an làm nhiệm vụ. Trên khuôn mặt những con người hiếu kỳ ấy, gần như đều có chung một vẻ mặt căng thẳng, lo âu…
Là một trong những phát ngôn không thuộc top tai tiếng trong năm 2017, câu nói truyền cảm hứng của Sơn Tùng MT-P được đông đảo người hâm mộ chia sẻ sau một bài phỏng vấn nhân dịp anh ra mắt cuốn tự truyện đầu tay. Trong một năm qua dù chỉ ra mắt 2 sản phẩm nhưng tên tuổi của giọng ca gốc Thái Bình vẫn rất được quan tâm khi anh quyết định tách ra thành lập công ty riêng và có những định hướng mới cho bản thân.
Xác định tổng mức đầu tư không chính xác có dự án công trình nút giao thông khác mức tại nút giao thông ngã ba Huế - thành phố Đà Nẵng; dự án đường Kỳ Đồng kéo dài, thành phố Thái Bình đoạn từ đường Trần Thủ Độ đến Quốc lộ 10; dự án Đầu tư xây dựng công trình khu nhà ở xã hội cho người có thu nhập thấp tại khu nhà 5 tầng, tổ 39, 40, phường Quang Trung, thành phố Thái Bình. Dự án đầu tư xây dựng công trình tuyến đường bộ nối hai tỉnh Thái Bình, Hà Nam với đường cao tốc Cầu Giẽ - Ninh Bình.
Đây là năm thứ 8, Hội Khuyến học tỉnh Quảng Ngãi tổ chức trao học bổng Phạm Văn Đồng đến sinh viên Quảng Ngãi với hơn 2.500 suất học bổng."
Chiều tối 10/5, trao đổi với PV Dân trí, Luật sư Lê Văn Nam (thuộc Đoàn Luật sư tỉnh Bình Phước, người được bị cáo Vũ Văn Tiến yêu cầu làm luật sư bào chữa trong phiên tòa phúc thẩm) cho biết, phiên tòa xét xử phúc thẩm vụ thảm sát ở Bình Phước đối với bị can Nguyễn Hải Dương và đồng bọn một lần nữa được tạm hoãn vì địa điểm chưa thích hợp và do phòng xét xử của TAND tỉnh Bình Phước không đủ chỗ.
Liên quan đến bị cáo Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang, chủ mưu chính vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Mỹ), Luật sư Hoàng Kim Vinh (người bào chữa cho bị cáo Dương ở phiên tòa sơ thẩm) cho biết, do bị cáo Nguyễn Hải Dương không kháng cáo nên ông không phải tham dự phiên tòa phúc thẩm. Trước đó, luật sư Hoàng Kim Vinh cũng nhiều lần tiếp xúc với Nguyễn Hải Dương trong trại giam Công an tỉnh Bình Phước, tuy nhiên, bị cáo Dương đều từ chối kháng cáo và bày tỏ mong muốn được thi hành án nhanh.
Trong phiên tòa sơ thẩm xét xử lưu động diễn ra ngày 17/12/2015, TAND tỉnh Bình Phước đã tuyên phạt Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang), Vũ Văn Tiến mức án tử hình, Trần Đình Thoại (27 tuổi, quê Vĩnh Long) 16 năm tù về tội “Giết người” và “Cướp tài sản”. Sau đó, Tiến và Thoại có đơn xin kháng cáo. Riêng Dương không kháng cáo mà làm đơn xin ân xá gửi Chủ tịch nước. Vào cuối tháng 3 vừa qua, Dương đã có đơn xin được thi hành án sớm.
Danh tính các nạn nhân được xác định gồm: 2 công nhân tử vong tại chỗ là Phạm Văn Hoán (SN 1987, trú huyện Đắk Mil) và Trịnh Quan Trung (SN 1950, trú tại thành phố Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk). 3 công nhân bị thương nặng, đang được cấp cứu tại thành phố Hồ Chí Minh là Mai Thanh Hải (SN 1987, trú tại huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An); Nguyễn Quyết Thắng (SN 1988, trú tại huyện Kim Sơn, tỉnh Ninh Bình) và một người tên Long, chưa rõ lai lịch.
Tuyến đường bắt đầu từ TP Thanh Hóa đến di tích Quốc gia đặc biệt Bà Triệu (huyện Hậu Lộc), Danh thắng Kim Sơn (xã Vĩnh An), chùa Hoa Long, đền thờ Trần Khát Chân (xã Vĩnh Thịnh), di tích lịch sử Phủ Trịnh - Nghè Vẹt - Khu lăng mộ Triết Vương Trịnh Tùng (xã Vĩnh Hùng) - di tích lịch sử đền thờ và bia ký Trịnh Khả (xã Vĩnh Hòa), di sản thế giới Thành Nhà Hồ (xã Vĩnh Tiến, huyện Vĩnh Lộc), suối cá Thần (huyện Cẩm Thủy), thác Muối, thác Hiêu, Khu bảo tồn thiên nhiên Pù Luông (huyện Bá Thước), qua nước bạn Lào tại cửa khẩu Quốc tế Na Mèo (huyện Quang Sơn).
Trong khoảng 3 năm trở lại đây, Sở VH-TT-DL Thanh Hóa đã có hàng loạt các tham vấn gửi tới các ngành chức năng để bảo vệ Di tích Quốc gia đặc biệt Khu di tích Bà Triệu (xã Triệu Lộc, huyện Hậu Lộc). Đây là 1 trong 4 di tích Quốc gia đặc biệt của tỉnh này gồm: Thành Nhà Hồ (di sản văn hóa thế giới - di tích đặc biệt), Quần thể di tích Lam Kinh (huyện Thọ Xuân, Ngọc Lặc), hang Con Moong (xã Thành Yên, huyện Thạch Thành) và Khu di tích Bà Triệu.
Tuy nhiên, trong năm 2016 và 2017, có rất nhiều các doanh nghiệp đã có văn bản xin khai thác đất, đá gần Khu di tích Bà Triệu và vùng lân cận, ít nhiều đã ảnh hưởng đến cảnh quan di tích. Đặc biệt, dù UBND tỉnh Thanh Hóa đã dừng không cấp mới mỏ khai thác tại 2 xã Châu Lộc và Triệu Lộc, nhưng Công ty cổ phần gạch tuynel FLC - Đò Lèn lại có văn bản khai thác đất tại núi Miễu (xã Châu Lộc) và sau đó được chấp nhận.
Ngày 30/10, Chủ tịch UBND tỉnh Bình Định Hồ Quốc Dũng đã có buổi tiếp xúc với bà con cử tri phường Trần Quang Diệu (TP Quy Nhơn).
Bộ trưởng Nội vụ Lê Vĩnh Tân (đại biểu tỉnh Đồng Tháp) cho rằng những mặt được có thể thấy rõ như đời sống người dân đã được cải thiện, năng lực cạnh tranh quốc gia cũng tăng, tái cơ cấu ngân hàng cũng đạt kết quả nhất định, kết cấu hạ tầng giao thông rõ ràng có sự thay da đổi thịt…
Vụ tai nạn làm 4 người chết tại chỗ, gồm: tài xế Nguyễn Hoàng Anh (28 tuổi), ông Nguyễn Văn Bình (50 tuổi, ở Quảng Bình), bà Nguyễn Thị Bảy (50 tuổi, ở TP Đà Nẵng) và bé Nguyễn Chí Hoàng Nguyên (1 tuổi trú TP Đà Nẵng).
Ngay sau khi vụ cháy xảy ra, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - đã có mặt tại hiện trường để chỉ đạo cơ quan chức năng khắc phục hậu quả và động viên gia đình các nạn nhân.
Liên quan hậu quả ô nhiễm môi trường nghiêm trọng từ vụ Formosa, cử tri Lê Du Kiến (ở phường Hòa Cường Bắc, quận Hải Châu) nêu ý kiến: “Vụ Formosa gây hậu quả ô nhiễm môi trường nghiêm trọng như vậy, ông Võ Kim Cự (nguyên Bí thư, Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh) - người từng cấp phép đầu tư cho dự án Formosa không thể vô can. Đề nghị cho biết việc xử lý trách nhiệm của ông Cự đã đến đâu?”.
Hôm nay, HLV Phan Thanh Hùng cũng đã lên “hội quân” cùng đội tuyển. Vừa cùng U21 Đà Nẵng đoạt chức vô địch, nhưng vẫn không đủ giúp vị trợ lý này vứt bỏ được những mệt mỏi hằn rõ trên khuôn mặt. Đặt chân đến Pleiku buổi trưa, ngay buổi chiều ông Hùng đã xỏ giày ra sân tập luyện cùng cầu thủ.
Thông tin từ TAND TP Hà Nội cho biết, cuộc “đại phẫu” đại án kinh tế xảy ra tại ngân hàng Ocanbank sẽ kéo dài từ ngày 27/2 – 21/3. Theo đó, cựu Chủ tịch HĐQT Hà Văn Thắm (SN 1972, quê Bắc Giang) cùng 47 bị cáo khác sẽ đối mặt với 3 tội danh mà cơ quan tố tụng cáo buộc về các tội ""Lợi dụng chức vụ quyền hạn khi thi hành công vụ""; “Vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng” và tội “Cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng”.
Sau khi hoàn thành công việc, cô đã dành thời gian về Thanh Hóa thăm gia đình. Hoàng Thùy hài hước kể rằng khi về tới nhà, mặc dù cô che mặt nhưng đi ra đường ai cũng nhận ra vì cả làng, cả xã chỉ có đúng một “cây sào”. Chiều cao nổi bật khiến Hoàng Thùy đi đâu cũng được nhận ra.
Là người con xứ Đồng Tháp lên Sài Gòn lập nghiệp, diễn viên trẻ Puka (Cẩm Thơ) hiện đang được khán giả sân khấu Thế giới trẻ rất yêu thích. Năm nào cũng vậy, khi sân khấu vừa cho nghỉ tết sớm là Puka leo lên xe về ngay với mẹ. 
Cô nhớ lại năm đầu tiên khi ở lại Sài Gòn diễn tết, trên xe từ Đồng Tháp lên thành phố cô khóc hết nước mắt vì phải xa nhà ngày tết. Như là cái nghiệp, tới nay Puka đã dần quen và không còn... mít ướt nữa!
Sau lễ vu quy diễn ra vào sáng nay, tiệc cưới của Lê Phương và Trung Kiên được tổ chức tại nhà hàng thành phố Trà Vinh vào lúc 11h ngày 8/8, quê nhà của cô dâu Lê Phương.
Diễn viên Diệu Nhi quê gốc Phan Thiết, Bình Thuận. Hiện tại, gia đình cô đã vào sống ở Sài Gòn nên mùng 2 cả nhà Diệu Nhi về quê thăm bà con, ""cử"" con gái ở lại canh nhà. 
Trước đó, theo kết quả công bố, thí sinh Trần Văn Cường, học sinh Trường THPT Trần Phú (Hà Tĩnh) là một trong hai thủ khoa của trường ĐH Bách khoa TPHCM cùng đạt 28,5 điểm, thi ngành Kỹ thuật cơ - điện tử. Trong đó, Cường đạt 9 điểm môn Toán; môn Lí 9,25 và môn Hóa 10 điểm.
Chàng trai gốc Phú Thọ Nguyễn Bình An nổi lên từ cuối năm 2012, đầu năm 2013 với những bộ ảnh lung linh mang đậm chất Hàn Quốc. Có không ít các cô gái luôn tỏ ra ấn tượng trước vẻ đẹp trai, lãng tử cùng chiều cao khủng của anh chàng. Sau đó, Bình An chuyển sang nghiệp diễn với những clip phát trên mạng xã hội, những bộ phim truyền hình và mới đây nhất là vai chính trong phim điện ảnh “Lạc giới”.
Ông Nguyễn Xuân Anh bị Ban chấp hành TƯ Đảng quyết định thi hành kỷ luật bằng hình thức cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, ủy viên Ban thường vụ, ủy viên Ban chấp hành Đảng bộ TP. Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020 và cho thôi giữ chức Ủy viên Ban chấp hành TƯ Đảng khóa 12.
Chính bởi yêu thích âm nhạc từ bé nên ở trường Lan Thy luôn đi đầu trong mọi hoạt động văn nghệ và luôn giành được các thành tích cao từ các cuộc thi. Mới đây nhất, Lan Thy còn là Đại biểu chính thức Đại hội Tài năng trẻ Việt Nam lần thứ 2 tổ chức tại Hà Nội (gương mặt đại diện của thành phố Hồ Chí Minh).
“Là doanh nghiệp đầu tư tại Quảng Nam, nhận thấy tỉnh còn khó khăn, địa bàn lại rộng lớn việc di chuyển gặp nhiều khó khăn nên chúng tôi đã tặng bảy xe do Thaco sản xuất và phân phối cho Tỉnh ủy, Ủy ban nhân dân tỉnh, Uỷ ban Mặt trận Tổ quốc tỉnh, tỉnh đoàn Quảng Nam, huyện Núi Thành…”, ông Nguyễn Một cho biết.
Chiều 13/9, mép đường Phùng Chí Kiên đoạn gần giao với Đại lộ Lê Nin (TP Vinh, Nghệ An) xuất hiện vết nứt ngang dọc và trong chốc lát sụt xuống tạo thành hố sâu 3 m, dài gần 7 m, rộng hơn 4 m. Hố sụt chiếm một phần mặt đường và ôm trọn hành lang sát lan can ngăn cách với kênh Bắc.
Ngày 10/4, VKSND TP Biên Hòa (Đồng Nai) đã phê chuẩn quyết định khởi tố bị can Hoàng Đình Tuấn về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Theo cơ quan điều tra, Hoàng Đình Tuấn (ngụ huyện Thường Xuân, Thanh Hóa) khai nhận đã dùng điện thoại di động đăng ký tài khoản trên mạng xã hội để làm quen với các nữ sinh. Tuấn tự giới thiệu là cảnh sát hình sự thuộc Công an tỉnh Đồng Nai rồi hẹn những người bạn mới quen đi uống cà phê, xem phim.
Ngày 23/4, anh Nguyễn Thanh Hải - Đội trưởng đội phòng chống tội phạm phường Phú Hòa (TP Thủ Dầu Một, Bình Dương) cho biết đã giao Đào Văn Nam (33 tuổi, quê Nghệ An) và Nguyễn Văn Cường (28 tuổi, quê Thanh Hóa) cho Công an Phường Phú Lợi (TP Thủ Dầu Một) điều tra về hành vi Trộm cắp tài sản.
Ông Huỳnh Đức Thơ nói rằng hai nhà máy thép ở Đà Nẵng đúng là gây ô nhiễm nghiêm trọng. Ông khẳng định sẽ xử lý nghiêm việc gây ô nhiễm của hai đơn vị này.
Sau lời chia sẻ này, Thu Phương phản hồi lại bằng cách ""bóng gió"" nói về Tuấn Hưng cũng như sự nghiệp của mình. Cô viết: ""Hải Phòng nhưng 'thỉnh thoảng' cũng lòng vòng lắm. Nói ở đây mà chết cây Hà Nội"".
Sau lời chia sẻ này, Thu Phương phản hồi lại bằng cách ""bóng gió"" nói về Tuấn Hưng cũng như sự nghiệp của mình. Cô viết: ""Hải Phòng nhưng 'thỉnh thoảng' cũng lòng vòng lắm. Nói ở đây mà chết cây Hà Nội"".
Trong quỹ thời gian 1 giờ đồng hồ, HLV Nguyễn Hữu Thắng và các cộng sự đã tập trung rèn giũa lối chơi đã và đang trở nên quen thuộc với các cầu thủ. Đó là khả năng phối hợp nhỏ ít chạm trong phạm vi hẹp, khả năng kiểm soát bóng, phát động tấn công. Đặc biệt, HLV Hữu Thắng đã cho các học trò luyện nhiều bài dứt điểm. Dường như chiến lược gia người Nghệ An quyết chơi một trận sòng phẳng với đối thủ mạnh Iraq để giành chiến thắng, tìm hy vọng đi tiếp tại sân chơi vòng loại World Cup 2018.
Doãn Quốc Đam là một ví dụ, dù vai Trần Tú trong Người phán xử được nhiều khán giả truyền hình quan tâm nhưng nam diễn viên vẫn chọn sống ở Thái Nguyên và chuyên tâm cho một quán cà phê của mình."
Hùng kê quyền là bài quyền do lão võ sư Ngô Bông (1923 - 2011) quê tỉnh Quảng Ngãi giới thiệu tại Hội nghị chuyên môn Võ cổ truyền toàn quốc lần thứ nhất năm1993. Theo Võ nhân Bình Định của Quách Tấn - Quách Giao, “Nguyễn Lữ vốn người mảnh khảnh, tính nết hiền hòa, ưa thanh tịnh. Khác với hai anh, ông học văn nhiều hơn học võ. Tuy nhiên, Nguyễn Lữ đã được thầy Hiến chân truyền cho môn miên quyền”. Có lẽ vì thể trạng và khí chất như vậy, Nguyễn Lữ đã nghiền ngẫm và sáng tạo ra Hùng Kê Quyền, một bài võ phù hợp với mình cũng như phù hợp với thân hình bé nhỏ của người Việt.
Các thành viên Chính phủ khác được giới thiệu ứng cử đại biểu Quốc hội kỳ này là: Bộ trưởng Công thương Trần Tuấn Anh (ứng cử tại tỉnh Quảng Ngãi), Bộ trưởng – Chủ nhiệm UB Dân tộc Đỗ Văn Chiến (ứng cử tại tỉnh Tuyên Quang), Bộ trưởng LĐ,TB&XH Đào Ngọc Dung (ứng cử tại tỉnh Thanh Hoá), Bộ trưởng Tài chính Đinh Tiến Dũng (ứng cử tại tỉnh Ninh Bình), Bộ trưởng Tài nguyên – Môi trường Trần Hồng Hà (ứng cử tại tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu), Bộ trưởng Tư pháp Lê Thành Long (ứng cử tại tỉnh Kiên Giang), Bộ trưởng GTVT Trương Quang Nghĩa (ứng cử tại tỉnh Sơn La), Bộ trưởng Giáo dục – Đào tạo Phùng Xuân Nhạ (ứng cử tại tỉnh Bình Định), Bộ trưởng Nội vụ Lê Vĩnh Tân (ứng cử tại tỉnh Đồng Tháp), Bộ trưởng Văn hoá, Thể thao&Du lịch Nguyễn Ngọc Thiện (ứng cử tại tỉnh Thừa Thiên – Huế), Bộ trưởng Bộ Kế hoạch-Đầu tư Nguyễn Chí Dũng (ứng cử tại tỉnh Quảng Trị).
4 năm trước, Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang) và Lê Thị Ánh Linh (22 tuổi, con gái đại gia gỗ Lê Văn Mỹ) quen nhau khi học đại học tại Sài Gòn và nảy sinh tình cảm. Quãng thời gian yêu đương, Dương từng sống trong căn biệt thự của nhà Linh ở xã Minh Hưng (huyện Chơn Thành, Bình Phước).
Trước đó, vụ thảm án xảy ra tại huyện Chơn Thành (Bình Phước) làm 6 người chết được xác định là vụ giết người đặc biệt nghiêm trọng. Trong 4 ngày, các đơn vị nghiệp vụ đã phối hợp với Công an tỉnh Bình Phước và công an các đơn vị, địa phương liên quan khẩn trương tổ chức điều tra vụ án, bắt giữ nghi phạm Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến (cùng 24 tuổi).
Cùng ngày, Công an tỉnh Bình Phước cho biết, nghi phạm Nguyễn Hải Dương (24 tuổi) có hộ khẩu thường trú tại xã Kiến An (huyện Chợ Mới, tỉnh An Giang), tạm trú xã Nhị Bình (huyện Hóc Môn, TP HCM). 
Anh Nguyễn Thanh Toàn, 35 tuổi (Mễ Trì Hạ, Hà Nội) kể: “Hai vợ chồng đã phải dậy sớm từ 6 giờ để đi mua điều hòa, nhưng tôi phải qua nhiều trung tâm thương mại mới mua được cái điều hòa hai chiều ưng ý vì người đông không chen được”.
“Tôi có thể tự hào với những gì mình làm được. Từ một cô bé con nhà nghèo ở vùng quê chè Thái Nguyên, cũng không phải thuộc gia đình có truyền thống thể thao, Hương đã trở thành VĐV chạy cự ly ngắn hay nhất lịch sử Đông Am Á, và được người ta gọi với cái tên đầy ái mộ: Nữ hoàng tốc độ. Thể thao cho tôi nhiều thứ từ thành công lẫn những bài học làm người. Tôi có thêm vinh quang và cả những thất bại để khôn lớn trưởng thành hơn”, Vũ Thị Hương chia sẻ.
""Họa mi tóc nâu"" Mỹ Tâm luôn được đánh giá cao bởi tài năng thực thụ cùng cuộc sống không scandal, chính vì thế những lùm xùm gần đây khiến cho hình ảnh của cô ca sỹ quê gốc Đà Nẵng bị ảnh hưởng ít nhiều…
Chị Dần năm nay 40 tuổi, người dân tộc Thái, quê thị trấn Lang Chánh, huyện Lang Chánh, Thanh Hóa. Không chỉ “hot” trên mạng, cái tên Lê Thị Dần cũng nhanh chóng trở thành đề tài để người dân sinh sống trong khu vực đồng bào Mường, Thái, giáp biên giới Lào phải xôn xao bàn tán trong suốt những ngày qua. Qua điện thoại, vẫn với lối nói chuyện mộc mạc, không màu mè nhưng đầy dí dỏm, chị hào hứng kể: “Không ai nghĩ tôi có thể diễn và đối đáp với hai danh hài Trấn Thành và Việt Hương được như vậy”.
Mới đây, gặp lại Quán quân chương trình Thách thức danh hài Lê Thị Dần trong một chương trình thiện nguyện tại Thanh Hóa, ngay lập tức chúng tôi có cảm giác ấm áp, gần gũi khi thấy chị mặc trang phục người Thái, chân trần diễn hài trên sân khấu. Bên cạnh những gương mặt nghệ sĩ nổi tiếng, chị Dần tỏa sáng theo cách của riêng mình như cách bà con nơi đây ví von gọi chị là “đóa hoa rừng nở muộn”. Chị Dần tiết lộ, sau chương trình Thách thức danh hài, chị đã tham gia tiếp chương trình Đấu trường tiếu lâm. Độ “hot” của người phụ nữ chân quê khiến một vài hãng phim tìm đến ngỏ lời mời chị tham gia, nhưng chị vẫn còn cân nhắc. “Sau chuỗi ngày được mọi người quan tâm, hỏi han, chúc mừng nhiệt tình đến mức tôi chẳng làm được việc gì chỉ ở nhà tiếp khách thì bây giờ nhịp sống đã bình thường trở lại. Vợ chồng tôi cũng mới chân ướt, chân ráo từ TP HCM về sau khi thi Đấu trường tiếu lâm và cả ngày lẫn đêm lăn ra làm được mấy chục cân kẹo nhãn bán lấy tiền lo Tết. Hôm nào 1h sáng cũng còn thức để làm cho kịp đơn hàng ”, chị Dần tâm sự.
Trung Quang là anh cả trong một gia đình có 3 anh em trai trai, ba mẹ làm nghề nông. Gia đình anh nằm ở một tỉnh sâu tại huyện Nông Cống, Thanh Hóa, qua lời diễn tả của anh chàng, đó là một vùng quê nghèo, và thiếu thốn nhiều điều kiện vật chất. Do đó, con đường của chàng trai trẻ đến với âm nhạc cũng không hề dễ dàng. Đam mê ca hát của Trung Quang được nung nấu qua những lần anh chàng được nhà trường cử đi thi hát. Qua những lần tham gia các liên hoan Gia điệu tuổi hồng, Hoa phượng đỏ, những giải thưởng mà giọng ca trẻ nhận được chính là độc lực đi theo con đường chông gai này. Quyết định thi vào Học viện âm nhạc quốc gia Việt Nam, Trung Quang chỉ có quãng thời gian để đến một lớp luyện thi gần nhà để học và luyện tập thêm các kỹ năng. Ngày cu cậu khăn gói lên Hà Nội nộp đơn thi cũng là hạn cuối cùng. Tuy nhiên, hồ sơ lại thiếu vài giấy tờ khiến con đường học hành của chàng trai tưởng chừng như phải gián đoạn. May mắn thay khi một giáo viên trong trường giúp đỡ để anh có thể bổ sung sau.
Theo thông tin mà Dương Cầm chia sẻ thì anh sinh năm 1986 tại Tây Nguyên. Dương Cầm từng học chuyên ngành piano tại trường Văn hoá Nghệ thuật Đắk Lắk, sau đó là chuyên ngành sáng tác tại Học viện Âm nhạc Quốc gia Việt Nam và Đại học Văn hoá nghệ thuật Quân đội. 
Người bị hại trong vụ án là Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ và ông Trần Phước Sơn (45 tuổi, trú đường Lý Tự Trọng, quận Hải Châu).
Tại cơ quan điều tra, ông Cường đã khai nhận việc sử dụng điện thoại nhắn tin có nội dung đe dọa tới số điện thoại của ông Huỳnh Đức Thơ và một số lãnh đạo UBND TP Đà Nẵng. Ngày 30/8/2017, cơ quan điều tra đã khởi tố ông Đào Tấn Cường về tội Đe dọa giết người."
Đây là năm thứ hai Vân Trang đón Valentine bên ông xã. Năm đầu tiên cô và doanh nhân Hữu Quân có kỷ niệm rất khó quên. Khi đó, diễn viên quê Tiền Giang có chuyến công tác ở nước ngoài. Tại đất nước xa xôi, cô khá vất vả tìm mua chiếc đồng hồ phiên bản hạn chế làm quà tặng người yêu nhưng không chọn được kiểu dáng phù hợp. Đến sân bay, cô tiếp tục tìm kiếm cho đến sát giờ bay. Cuối cùng, Vân Trang quyết định bỏ ra số tiền không hề nhỏ để ""tậu"" đúng món ưng ý.
Phước “tám ngón” là một tên giang hồ máu lạnh, giết người không chút gớm tay. Phước “tám ngón” tên thật là Nguyễn Hữu Thành (SN 1972) sinh ra trong một gia đình nghèo khó ở Dĩ An (Thuận An, Sông Bé cũ, nay là tỉnh Bình Dương). Từ thuở thơ bé, Phước đã là một đứa trẻ ngỗ ngược, khó bảo, thích cuộc sống lang thang, phiêu bạt.
Isaac tên thật là Phạm Lưu Tuấn Tài. Trước khi tham gia nhóm 365, anh từng lọt đến top 60 của chương trình Vietnam Idol (mùa giải 2007) và tốt nghiệp ĐH Cần Thơ với vị trí thủ khoa. Hơn 3 năm qua, Isaac luôn là thành viên có lượng fan hâm mộ đông đảo nhất trong nhóm. 
Với giọng hát tốt, khả năng sáng tác ổn cùng ngoại hình điển trai không kém cạnh các sao Hàn, con đường đến với niềm đam mê âm nhạc của Sơn Tùng M-TP trở nên vô cùng dễ dàng. Không những vậy, anh chàng còn chơi piano và nhảy cực đỉnh. Kể từ lúc phát hành ca khúc Cơn mưa ngang qua vào tháng 8/2011 cho đến nay, tên tuổi của chàng trai gốc Thái Bình gần như chẳng khi nào hạ nhiệt. Một chuỗi bài hit do Sơn Tùng M-TP sáng tác, trình bày tiếp sau đó gồm Nắng ấm xa dần, Đừng về trễ hay Em của ngày hôm qua đã thực sự tạo được tiếng vang.
Ông Nguyễn Hoàng Anh sinh năm 1963, tại xã Trường Thọ, huyện An Lão, Thành phố Hải Phòng, có trình độ Thạc sỹ kinh tế, chuyên ngành kinh tế thế giới và quan hệ kinh tế quốc tế; Cử nhân lý luận chính trị.
Từ năm 2002, ông Nguyễn Hoàng Anh là Đại biểu Quốc hội khóa XI, Ủy viên Ban chấp hành Thành ủy thành phố Hải Phòng khóa XII, Ủy viên Ủy ban các vấn đề xã hội, Phó trưởng đoàn ĐBQH thành phố Hải Phòng khóa XI, Giám đốc Công ty Thương mại dịch vụ và xuất nhập khẩu Hải Phòng.
Năm 2006 – 2007, ông Nguyễn Hoàng Anh là Đại biểu Quốc hội khóa XI, Ủy viên chuyên trách Ủy ban các vấn đề xã hội, Phó trưởng đoàn ĐBQH Hải Phòng khóa XI; Đại biểu Quốc hội khóa XII (2007 -2010), Phó chủ nhiệm Ủy ban kinh tế Quốc hội.
Bối cảnh chính của bộ phim diễn ra ở hòn đảo hoang, nói về nhóm đào vàng, cướp bóc nên địa hình rất thô sơ. Những ngày quay đầu tiên, giọng ca gốc Thanh Hóa trầy da vì địa hình hiểm trở. Phương Thanh bị chảy máu chân tay liên tục nhưng chị không nề hà, cố làm tròn vai diễn để lấy nước mắt người xem. 
Năm qua, nữ ca sĩ chủ yếu sống ở nước ngoài để thuận lợi cho công việc lưu diễn cũng như kinh doanh, du lịch. Khi mọi người đang háo hức chuẩn bị sắm sửa đón năm mới, Pha Lê lại bay sang Na Uy, vừa đi diễn vừa đi du lịch. Đây cũng là lần đầu tiên người đẹp Hải Phòng đón Tết xa nhà.
Như vậy, trong trường hợp bạn đã thay đổi hộ khẩu từ Nghệ An vào TP Hồ Chí Minh bắt buộc phải làm thủ tục thay đổi chứng minh nhân dân.
Chính thức chơi nhạc cách đây 3 năm nhưng trước đó, nam ca sĩ gốc Thái Bình đã có thời gian hoạt động âm nhạc ""ngầm"". Thoát ra khỏi vỏ bọc underground, Sơn Tùng không chỉ khẳng định vị thế của một nghệ sĩ mainstream (chính thống) mà còn trở thành một biểu tượng của nhạc đại chúng Việt Nam.
Giữa năm 2013, khi Bà Tưng trở thành hiện tượng gây bão trên mạng xã hội, single Tại sao bạn đến trái đất này với ca từ và nội dung đá xoáy kịch liệt cô gái đến từ Nghệ An. Tuy mang tính chất châm biếm khá mạnh mẽ, nhưng nhiều người lại cho rằng MTV và Phương Thanh đang “ăn theo” Bà Tưng để tạo chú ý.
Ngoài khả năng trình diễn tốt, Mỹ Tâm hút fan nhờ sự hồn nhiên, chân thành. Trước mỗi bài, cô đều dành vài phút tâm sự cùng khán giả. ""Điều tuyệt vời nhất tôi có được nhờ âm nhạc chính là tình cảm của khán giả. Buổi chiều, tôi nhắn tin cho trợ lý hỏi tại sao em lại để fan xếp hàng mua đĩa như vậy. Trợ lý trả lời rằng các bạn ấy chủ động xếp hàng. Có nhiều khán giả ở TP HCM, Đà Nẵng cũng ra đây ủng hộ tôi. Điều đó khiến tôi thực sự cảm động"", Mỹ Tâm nói.
Đây đã là lần thứ hai các trọng tài tác nghiệp tại V-League bị CĐV uy hiếp. Năm 2006, tại sân Tân An, trận Đồng Tâm Long An - Hoàng Anh Gia Lai, trợ lý trọng tài người Cần Thơ, Châu Đức Thành đã bị CĐV Long An ném vỡ đầu ở phút 77. Ông Thành sau khi sơ cứu, vẫn tiếp tục làm nhiệm vụ tới hết trận. Vì sự cố này, Đồng Tâm Long An đã bị phạt 20 triệu đồng và cấm khán giả vào sân một trận.
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho rằng, mỗi năm ngân sách Nhà nước phải chi cho Nhà hát Trưng Vương 7,5 tỉ đồng để trả lương, trong khi cơ sở vật chất của nhà hát cho thuê làm quán bar, khách sạn, chương trình biểu diễn thì càng ngày càng tệ, nếu để DN đầu tư sẽ hiệu quả hơn nhiều lần. Từ khi còn là Phó chủ tịch UBND TP, ông Xuân Anh từng đề nghị xã hội hóa Nhà hát Trưng Vương nếu không có hướng hoạt động hiệu quả.
Gần 10 ngày nay, người dân sống trên tuyến đường Nguyễn Thị Minh Khai (TP Vinh, Nghệ An) đã quen với hình ảnh các tình nguyện viên làm công tác tuyên truyền, vận động người tham gia giao thông, người dân buôn bán nhỏ chấp hành các quy định về đảm bảo trật tự giao thông.
Ngô Đình Thái – Đoàn thanh niên phường Vinh Tân (Nghệ An) làm nhiệm vụ trên phố Nguyễn Thị Minh Khai thuộc phường Lê Mao cho biết: “Lỗi phổ biến của người dân vẫn là đậu đỗ xe không đúng vạch quy định, đậu xe ô tô trên vỉa hè, đậu dưới lòng đường nhưng ngoài vạch kẻ quy định được phép đậu xe, đậu xe vừa dưới lòng đường, vừa ở trên vỉa hè. Với những lỗi vi phạm này, chúng em nhắc nhở, thuyết phục họ di chuyển xe đến vị trí đúng quy định”.
1.Mã số 2118: Cô Nguyễn Thị Nhung, Giáo viên trường Tiểu học Nguyễn Văn Trỗi (xã Tam Xuân 2, huyện Núi Thành, Quảng Nam).
Vũ Thảo My cho biết nhân dịp Tết Độc lập bố mẹ ngoài quê Nam Định có vào Sài Gòn chơi cùng con gái nên cô sẽ dành thời gian ở nhà chơi cùng với ba mẹ. Cả gia đình sẽ đi ăn cùng nhau, dành thời gian để trò chuyện, chia sẻ nhiều hơn bởi từ khi quyết định vào Sài Gòn học thì My cũng ít có thời gian dành cho ba mẹ.
Hai ngày trước, ngư dân Hồ Thanh Tuấn và Đỗ Thành Công (ngụ xã Tịnh Kỳ, TP Quảng Ngãi) phát hiện sà lan trôi dạt trên biển khi đang đánh bắt cá cách cửa biển Sa Kỳ 15 hải lý. Sau đó, họ kéo phương tiện này vào bờ và trình báo Trạm Biên phòng cửa khẩu cảng Sa Kỳ. 
Chiều ngày 27 và 28/4, Phó thủ tướng Trương Hòa Bình đã có các buổi tiếp xúc với cử tri tại tỉnh Long An.
Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ đã thay mặt UBND thành phố thưởng nóng cho  lực lượng BĐBP 50 triệu đồng. Ban chỉ huy BĐBP TP Đà Nẵng thưởng nóng cho các chiến sĩ trong đơn vị 10 triệu đồng."
Theo đó, ông Võ Kim Cự bị kỷ luật bằng hình thức xóa tư cách nguyên Phó Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh nhiệm kỳ 2005-2010 và nguyên Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh nhiệm kỳ 2010-2015 đối với ông Võ Kim Cự.
0h ngày 12/5, Sơn Tùng ra mắt MV Chạy ngay đi. Tính đến 22h cùng ngày, MV nhận được hơn 16 triệu lượt xem, đứng trong top 2 video được xem nhiều nhất thế giới trên Youtube trong vòng 24 giờ. Bên cạnh âm nhạc, thời trang là phần được nam ca sĩ chăm chút đầu tư. Anh sử dụng hầu hết quần áo, phụ kiện của các nhà mốt lớn, trong đó có nhiều món đồ của Saint Laurent. Các thiết kế của hãng mốt này đi theo phong cách tay chơi thành thị phù hợp với hình ảnh giọng ca Thái Bình trong MV.
Thừa nhận hành vi tham nhũng đang ảnh hưởng rất lớn đến lòng tin của quần chúng nhân dân, ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, nói rằng tham nhũng thì ở bất cứ quốc gia nào cũng có. Nước càng lớn thì tham nhũng càng nhiều. Còn cán bộ, nếu tìm ra được người trong sáng như ""pha lê"" thì rất khó.
Ông Nguyễn Xuân Anh nói rằng việc Thành ủy Đà Nẵng tổ chức hội nghị này là để thể hiện quyết tâm cao nhất trong việc thực hiện chủ trương ""4 an"". Do đó, ông yêu cầu tất cả lãnh đạo thành phố phải đặt cược sinh mệnh chính trị để thực hiện tốt các nhiệm vụ được giao. 
Ba lãnh đạo chủ chốt của TP Đà Nẵng là ông Nguyễn Xuân Anh (Bí thư Thành ủy), ông Võ Công Trí (Phó bí thư thường trực Thành ủy) và ông Huỳnh Đức Thơ (Phó bí thư Thành ủy, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng) không có tên trong danh sách ứng cử viên Đại biểu Quốc hội.
Ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, cho biết Đảng bộ Đà Nẵng thực hiện nghiêm công tác kiểm tra, giám sát đảng viên và tổ chức Đảng. Việc thi hành kỷ luật cũng được thực hành nghiêm khắc, công bằng đối với những cán bộ vi phạm. 
- Tân Bí thư Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh phát biểu là ông gặp áp lực lớn khi nhậm chức. Theo ông, áp lực lớn nhất của lãnh đạo trẻ là gì?
Ông Nguyễn Xuân Anh cho biết từ khi trở thành thành phố trực thuộc Trung ương đến nay, Đà Nẵng đã có sự phát triển vượt bậc về kinh tế - xã hội. Công tác an ninh, quốc phòng luôn được giữ vững. So với các địa phương khác, Đà Nẵng luôn được đánh giá là địa phương ""đáng sống"".
Tại hội nghị Thành ủy Đà Nẵng ngày 31/3, Bí thư Nguyễn Xuân Anh lưu ý công tác quản lý báo chí, định hướng dư luận xã hội trên địa bàn TP còn nhiều hạn chế, yếu kém, bất cập.
Tại hội nghị này, Chủ tịch Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ yêu cầu Sở Xây dựng làm rõ văn bản giải trình mới đây do công ty CP du lịch Biển Tiên Sa gửi Thủ tướng, các bộ ngành và lãnh đạo địa phương liên quan việc xây dựng 40 móng biệt thự trên Sơn Trà.
Chiều 16/10, phát biểu tại phiên bế mạc Đại hội Đảng bộ TP Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020, tân Bí thư thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh khẳng định: ""Chức vụ là do Đảng phân công. Người lãnh đạo, muốn làm gì thì phải nghĩ, đây không phải quyền lực mình được hưởng thụ cho cá nhân, gia đình"".
Sau khi kết thúc cuộc so tài, một số khán giả đã có những lời lẽ không hay nhắm vào cầu thủ Mai Tiến Thành - hậu vệ bị cựu HLV Mihail tố vô kỷ luật, cố tình lật ghế khiến ông thầy người Romania mất chức ở Thanh Hóa.
Những động thái của CĐV Thanh Hóa đã khiến Mai Tiến Thành nổi nóng, không kiềm chế được cảm xúc. Khi cùng các đồng đội rời sân về phòng thay đồ, đội phó Mai Tiến Thành đã tỏ thái độ không đẹp và có những lời lẽ đôi co với khán giả nhà.
Các đồng đội ở Thanh Hóa đã có mặt kịp thời để kéo Mai Tiến Thành sớm trở vào phòng thay đồ, tránh những mâu thuẫn không hay diễn ra.
Trước đó, ngày 13/4, HLV Mihail từng tố Mai Tiến Thành là một trong những cầu thủ đã lập bè phái để thi đấu dưới sức, nhằm chống đối ông, khiến ông phải rời ghế nóng ở CLB Thanh Hóa chỉ sau 4 vòng đấu ở V.League 2018. Sau khi HLV Mihail chia tay đội bóng xứ Thanh, trợ lý Hoàng Thanh Tùng lên nắm quyền và chỉ giúp CLB Thanh Hóa có 2 trận hòa liên tiếp (3-3 trước Bình Dương, 1-1 trước Cần Thơ).
Sau khi gây án tại Bình Dương, Nguyễn Tiến Dũng hoạt động ẩn mình một thời gian. Đến đầu năm 2014, Dũng làm quen và kết nối với 20 đối tượng, hình thành đường dây mua bán trái phép chất ma túy số lượng rất lớn, có tổ chức, liên quan nhiều đối tượng, địa bàn hoạt động rộng ở nhiều tỉnh, thành phố như Hà Nội, Lạng Sơn, Sơn La, Bắc Ninh, Hải Phòng, Hưng Yên, Phú Thọ, Đà Nẵng, TP Hồ Chí Minh...
Trong khuôn khổ Tuần lễ cấp cao APEC, ngày 9/11, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ chủ trì buổi tiếp ông Masahiro Moriyasu, Tổng giám đốc Công ty Mitsui & Co. Việt Nam (thuộc Tập đoàn Mitsui & Co., Nhật Bản).
Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ cho biết Nhật Bản đứng đầu về số dự án đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) với 143/526 dự án và xếp thứ 3 về tổng vốn FDI trong số 43 quốc gia và vùng lãnh thổ đang đầu tư tại Đà Nẵng.
Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ đề nghị Mitsui xem xét đầu tư vào các dự án trọng điểm, như mở rộng nâng cấp sân bay quốc tế, xây dựng cảng Liên Chiểu, di dời ga đường sắt và tái phát triển đô thị, dự án tàu điện kết nối giữa Đà Nẵng và TP Hội An (tỉnh Quảng Nam)...
3. Vườn rau ở Trà Vinh của Lê Phương
Tối 29-3, văn phòng UBND TP Đà Nẵng đã có thông báo kết luận của chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ liên quan đến việc triển khai Dự án Khu du lịch sinh thái Nam Ô do công ty CP Trung Thủy - Đà Nẵng làm chủ đầu tư.
Theo đó, sau khi nghe ý kiến các bên tại buổi làm việc ngày 29-3 giữa UBND TP, các sở, ngành và công ty CP Trung Thủy - Đà Nẵng, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ chỉ đạo: 
Theo đó, Ban kỷ luật đã quyết định phạt Sầm Ngọc Đức 20 triệu đồng, treo giò 4 trận. Ngoài ra, cầu thủ Trương Đình Luật cũng bị phạt 15 triệu đồng và treo giò 3 trận vì có hành vi vào bóng nguy hiểm với Olaha bên phía SL Nghệ An.
Sáng 27/6, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã chủ trì buổi họp báo 6 tháng đầu năm 2017.
Trả lời phóng viên các báo liên quan đến vấn đề quy hoạch Sơn Trà, Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ cho biết, ngay sau khi vụ việc xảy ra và có chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, Đà Nẵng đã đề xuất rà soát lại quy hoạch Sơn Trà. Đà Nẵng chủ động đề xuất việc đó chứ không phải sau khi báo chí, dư luận liên tiếng Đà Nẵng mới làm.
Câu hỏi về việc đánh bắt hải sản của ngư dân nước ta ở ngư trường quần đả Hoàng Sa, Trường Sa chúng là nội dung quan trọng được ôn tập nhiều. Tuy nhiên, việc yêu cầu đánh giá về tình trạng thiếu việc làm ở Việt Nam em cũng làm hết nhưng không biết đúng được bao nhiêu phần trăm đáp án. Em không nhớ được các số liệu cụ thể"". Tương tự, Trần Mạnh Hùng (Ninh Bình) cũng cho biết mặc dù sau 120 phút đã hoàn thành xong bài thi nhưng vẫn băn khoăn với câu hỏi số 1: ""Đây là câu hỏi liên hệ thực tế, mặc dù đã được học nhưng thời gian qua em không theo dõi tình hình thời sự nên vẫn cảm thấy lo lắng"". Với việc đề thi không còn phần chung riêng, Dương Văn Bằng (Sóc Sơn, Hà Nội): ""Em rất thích cấu trúc đề thi năm nay tạo sân chơi công bằng cho tất cả thí sinh. Có lẽ chỉ những thí sinh học tủ mới thích dạng đề có hai phần như mọi năm""."
Bạn Thảo Phạm (sinh năm 1996) ở Sóc Trăng cảm thấy năm 2016 là năm Thảo khá hài lòng.
+ Cuốn tại Thư viện Khoa học tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh là cuốn luận án ông Quế nộp cho Bộ GD&ĐT để làm thủ tục thành lập Hội đồng chấm luận án tiến sỹ cấp nhà nước (trước khi bảo vệ). Luận án này được Bộ GDĐT chuyển cho Thư viện Khoa học tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh lưu giữ từ năm 2008, được Thư viện Khoa học tổng hợp TP.HCM vào Sổ đăng ký cá biệt tài sản Thư viện ngày 18/02/2008, nhập kho ngày 19/3/2008 số TQ:52/2008 (việc chuyển luận án này cùng với nhiều luận án khác, trên cơ sở đề nghị của Thư viện Khoa học tổng hợp TP.HCM để lưu giữ kết hợp với khai thác, sử dụng và được Bộ GDĐT chấp thuận).
Mặt khác, nhiều cuốn luận án tiến sĩ của các nghiên cứu sinh khác (trong đó có ông Mai Thanh Quế) cũng không có chữ ký của họ, song có ai kêu bị đánh tráo đâu! Cần nói thêm, giả sử việc “đánh tráo” có thật, thì nó đã diễn ra ở cả 03 thư viện: Thư viện Đại học Kinh tế Quốc dân, Thư viện Quốc gia, và Thư viện Khoa học tổng hợp TP Hồ Chí Minh. Điều này không thể xảy ra trong thực tế.
Bộ GD&ĐT có trách nhiệm lưu giữ các luận án tiến sĩ do nghiên cứu sinh giao nộp không? Việc Bộ GD&ĐT chuyển cuốn luận án tiến sĩ do ông Quế nộp vào cho Thư viện Khoa học tổng hợp TP Hồ Chí Minh là theo quy định pháp lý nào?
Việc Bộ GD&ĐT chuyển một số lượng lớn luận án tiến sĩ cho Thư viện Khoa học tổng hợp TP Hồ Chí Minh vào năm 2008 (cuốn luận án tiến sĩ của ông Quế nằm trong số này) là theo đề nghị của Thư viện Khoa học tổng hợp TP Hồ Chí Minh, và một lý do thực tế là kho lưu giữ của Bộ GD&ĐT đang bị quá đầy.
Việc giao nhận - này được thực hiện với các thủ tục chặt chẽ theo đúng quy định của Pháp lệnh Thư viện và Nội quy của Thư viện Khoa học tổng hợp TP Hồ Chí Minh. Bộ GD&ĐT có đầy đủ các tài liệu để chứng minh cuốn luận án tiến sĩ của ông Hoàng Xuân Quế giao nộp cho Bộ GD&ĐT chính là cuốn luận án tiến sĩ được lưu giữ tại Thư viện Khoa học tổng hợp TP Hồ Chí Minh.
Công an huyện Vĩnh Lộc (Thanh Hóa) vừa bắt Lê Văn Linh (23 tuổi, ở thị trấn Quán Lào) và Vũ Văn Tuấn (20 tuổi, ở xã Định Bình, huyện Yên Định) để điều tra về hành vi Cướp giật tài sản.
Ông Nguyễn Quốc Khánh sinh năm 1960 tại Thạch Việt, Thạch Hà, Hà Tĩnh và đảm nhiệm cương vị Chủ tịch HĐTV PVN từ ngày 12/1/2016, sau khi người tiền nhiệm là ông Nguyễn Xuân Sơn thôi chức và bị bắt sau đó do liên quan tới những sai phạm tại ngân hàng Oceanbank.
Nếu phần lớn các gia đình chỉ mất vài nghìn đến vài chục nghìn đồng để mua rau ăn hàng ngày, gia đình chị Thu Hương ở Làng Quốc tế Thăng Long (Cầu Giấy, Hà Nội) lại chi tới cả trăm ngàn đồng để mua được một ký rau.
Chiều 13/4, đại diện lãnh đạo Đảng ủy Văn phòng Thành ủy Đà Nẵng cho hay ông Nguyễn Xuân Anh, cựu Bí thư Thành ủy Đà Nẵng đã có đơn xin miễn sinh hoạt Đảng để đi chữa bệnh.
Ngày 15/12/2017, Thành ủy TP Đà Nẵng đã ra nghị quyết cho ông Nguyễn Xuân Anh được miễn sinh hoạt Đảng theo nguyện vọng.
Theo Đảng ủy Văn phòng Thành ủy Đà Nẵng việc ông Nguyễn Xuân Anh được miễn sinh hoạt Đảng được thực hiện đúng theo Điều 7, Quy Định 29 QĐ/TW thi hành Điều lệ Đảng của Ban Chấp hành Trung ương. "
Trước đó, vào ngày 17/12/2015, TAND tỉnh Bình Phước đã tuyên án tử hình đối với Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến về tội “Giết người"" và ""Cướp tài sản”. Trần Đình Thoại bị tòa tuyên án 16 năm tù cùng về tội “Giết người"" và ""Cướp tài sản”.
Đảng ủy Khối cũng đã tiến hành bỏ phiếu và kết quả là, có nhiều phiếu đề nghị kỷ luật cách chức ông Võ Kim Cự do có liên quan đến vụ Formosa gây ra sự cố môi trường biển làm cá chết hàng loạt tại 4 tỉnh miền Trung. Ngoài Đảng ủy khối, ông Võ Kim Cự còn phải kiểm điểm ở các tổ chức đảng mà ông từng sinh hoạt, bao gồm cả ở Hà Tĩnh và ở Liên minh Hợp tác xã Việt Nam.
Ủy ban Kiểm tra Trung ương kết luận, những vi phạm, khuyết điểm của Ban cán sự đảng UBND tỉnh Hà Tĩnh và đồng chí Võ Kim Cự là nghiêm trọng, đến mức phải xem xét, thi hành kỷ luật.
Chủ tịch tỉnh Quảng Nam cũng thông tin, sau khi vụ cháy xảy ra, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cũng chỉ đạo các đơn vị chức năng khẩn trương khắc phục hậu quả vụ cháy, hỗ trợ doanh nghiệp sớm ổn định hoạt động sản xuất…"
Trong phần nhận xét về màn biểu diễn 'Thái Bình mồ hôi rơi' của nam ca sỹ trong chương trình ‘The Remix Việt Nam - Hòa Âm Ánh Sáng’, Hà Hồ đã đánh giá rất cao anh chàng với ca khúc mới tự sáng tác và lần đầu tiên đem lên sân khấu biểu diễn, cô ưu ái cho số điểm 10 tuyệt đối. Hà Hồ cũng mạnh dạn tuyên bố chỉ dành điểm 10 tối đa cho đội nào tự sáng tác. Đặc biệt, nữ giám khảo cũng thể hiện sự ấn tượng của mình trước Sơn Tùng M-TP khi nhấn mạnh 'một tuần đã viết ra một bài hát'. Tuy nhiên, ý kiến này đã vấp phải một làn sóng phản đối của nhiều fan. >Xem chi tiết
Liên quan đến vụ phóng viên Hứa Vĩnh Nhân (Báo Giao thông) bị hành hung, chiều 12/3, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có văn bản gửi Giám đốc Công an thành phố và UBND quận Hải Châu.
Theo đó, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ yêu cầu Công an thành phố chủ trì, phối hợp với UBND quận Hải Châu và các đơn vị liên quan khẩn trương kiểm tra, xác minh vụ việc; xử lý theo thẩm quyền, báo cáo lãnh đạo thành phố trước ngày 15/3.
Với đơn kháng cáo của ông Út, TAND tỉnh Quảng Ngãi ấn định thời gian xét xử phúc thẩm vụ “Tranh chấp hợp đồng tín dụng” vào sáng ngày 3/4/2015, do thẩm phán Phan Ngọc Minh làm chủ tọa phiên tòa xét xử công khai.
Sáng nay 26/3, tỉnh Quảng Nam đã tổ chức Hội nghị Xúc tiến đầu tư tỉnh Quảng Nam năm 2017. Phát biểu chỉ đạo tại hội nghị, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho biết: Quảng Nam là một địa phương có tài nguyên thiên nhiên phong phú, có diện tích rừng tự nhiên lớn, có hồ Phú Ninh, có đường bờ biển dài và đẹp. Ngoài ra, tiềm năng về văn hóa cũng rất lớn, nhưng Quảng Nam hiện nay vẫn chưa khai thác hết tiềm năng, lợi thế của mình.
Lấy hình ảnh “đàn sếu lớn” trong đầu tư, phát triển kinh tế, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho hay: ""Quảng Nam nhiều tài nguyên nhưng chỉ mới có một ""con sếu"" lớn - đó là ô tô Trường Hải. Chúng ta muốn phải có nhiều ""con sếu"" lớn khác bay trên bầu trời Việt Nam, và đặc biệt là Quảng Nam. Chính vì vậy, ở tỉnh Quảng Nam nói riêng và Việt Nam nói chung cần có chính sách để thu hút nhiều ""con sếu"" lớn trong các lĩnh vực mà Quảng Nam có thế mạnh.
Sinh ra ở Nghệ An, lớn lên ở Đà Nẵng nhưng Trang Cherry lại chọn Hà Nội là nơi học tập và lập nghiệp. Có thể nói, vai Diệp trong Sống chung với mẹ chồng đã giúp cái tên Trang Cherry đến gần hơn một bước với công chúng, mở ra những cơ hội mới cho cô gái trẻ độc lập và cá tính.
Tăng Thanh Hà sinh ra trong một gia đình gốc Hoa tại Gò Công, Tiền Giang. Biến cố lớn đã xảy đến với gia đình ngày Hà còn nhỏ. Bố làm ăn thất bại, phải bán cả nhà để trả nợ. Mẹ cô từng là ca sĩ opera trước năm 1975 buộc phải thay bố cáng đáng gia đình. Không có nhà để ở, cả gia đình Tăng Thanh Hà phải phải thuê trọ hoặc nay đây mai đó để mưu sinh.
Sơn Tùng M-TP đang là “tâm bão” hứng chịu nhiều ý kiến trái chiều xoay quanh MV mới vừa ra mắt “Chúng ta không thuộc về nhau”. Kèm với lượt truy cập tăng chóng mặt còn là những bình luận, phần lớn trong số đó tỏ ý ngờ vực nam ca sĩ gốc Thái Bình “đạo” lại ca khúc “We don’t talk anymore”, một bài song ca của Charlie Puth và Selena Gomez.
Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ cho rằng đây là thử thách cho Đà Nẵng nhưng cũng là lúc thể hiện bản lĩnh của Đà Nẵng.
Hữu Công chỉ tổ chức đám cưới ở quê mình (thôn Nhật Tảo, Lương Tài, Hưng Yên) và quê vợ ở Thái Bình vì: ""Mình muốn làm đám cưới ở nơi mà mình sinh ra, nơi đó, mọi người chưa đủ điều kiện để nhìn thấy một cái đám cưới hoành tráng đúng nghĩa. Mặc khác khi tổ chức ở quê, đám cưới của mình sẽ thực sự nổi bật hơn là khi chọn làm ở những chỗ khác"".
Và đúng là đến tận ngay hôm nay, khi mọi thứ đã đâu vào đó và được set-up trang hoàng thì người ta mới thấy được mức độ hoành tráng của đám cưới tiền tỉ này. Được biết hôn lễ của Hữu Công và Thuỷ Tiên được diễn ra tại nhà riêng của chú rể ở thôn Nhật Tảo, Lương Tài, tỉnh Hưng Yên.
Ngày 8/5, bé Ngọc Giàu được bà nội chở bằng xe đạp từ xã Phước Hảo sang xã Mỹ Chánh (Châu Thành, Trà Vinh) giáp ranh để đến đám tang ông ngoại và đứa em mới 3 tháng tuổi tử vong trong vụ tai nạn giao thông thảm khốc tại cầu Ba Se (Càng Long, Trà Vinh). Hai bà cháu vừa đến nơi, bé Ngọc Giàu chạy lại quan tài ông và đứa em mình khóc lóc thảm thiết. Khi đó, mẹ bé là bà Kim Thị Thanh Xuân vẫn đang nguy kịch tại Bệnh viện Chợ Rẫy (TP Hồ Chí Minh).
Quan điểm này được Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nêu tại hội nghị xúc tiến đầu tư tỉnh Quảng Nam 2017, ngày 26/3.
Tuy có nhiều lợi thế, tài nguyên nhưng Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhìn nhận, Quảng Nam hiện mới chỉ có một doanh nghiệp lớn là Công ty Ôtô Trường Hải. “Chúng tôi muốn có nhiều nhà đầu tư, “con sếu lớn” xuất hiện, bay trên bầu trời Việt Nam và Quảng Nam”, Thủ tướng ví von.
Báo cáo với Chủ tịch nước, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho biết, năm 2015 và những tháng đầu 2016, trong bối cảnh kinh tế còn gặp nhiều khó khăn, nhưng với sự quan tâm, chỉ đạo của Trung ương, đồng thuận của chính quyền và nhân dân, Đà Nẵng đã có những bước phát triển tích cực.
Theo báo điện tử Dân trí, bài “Hướng dẫn viên Trung Quốc giới thiệu về Việt Nam như thế nào?” cho biết, ngày 24/6, Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh và Chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ đã gặp gỡ, đối thoại với cộng đồng doanh nghiệp để tìm phương hướng đối với những bức xúc liên quan đến sự phát triển nóng lượng khách du lịch Trung Quốc đến Đà Nẵng.
Thứ ba, du khách Trung Quốc không được đánh giá cao về tinh thần văn hóa. Họ thường có thói quen ăn nói ầm ĩ, khác nhổ lung tung và vứt rác bừa bãi. Một số còn có thái độ hung hăng, côn đồ và có nhiều hành vi thiếu văn hóa khác. Ông Huỳnh Đức Thơ còn cho biết hiện tượng du lịch “chui” gắn liền với trốn tránh sự kiểm soát, gây thất thu thuế, gây ra những phản cảm về văn hóa làm ảnh hưởng đến môi trường du lịch Đà Nẵng.
Như Đặng Thu Thảo đã chia sẻ trước đó, đám cưới của người đẹp gốc Bạc Liêu cùng chồng là doanh nhân Trung Tín sẽ được tổ chức vào ngày 6/10 tại TPHCM.
Bén duyên nghệ thuật thành công với giải Vàng Siêu mẫu ấn tượng của cuộc thi Tìm kiếm người mẫu thời trang châu Á năm 2002, đó cũng là bước đệm để Bình Minh “lái” cuộc đời mình sang một trang mới. Chàng trai Lạng Sơn cũng ghi dấu ấn với khán giả qua những vai diễn ấn tượng trên cả màn ảnh rộng lẫn truyền hình. Dù không được đào tạo bài bản về diễn xuất nhưng khả năng nhập vai của cựu người mẫu sinh năm 1981 thật sự thuyết phục những đối tượng khán giả khó tính lẫn giới chuyên môn để giành về cho mình giải thưởng Nam diễn viên chính được yêu thích nhất của giải Mai Vàng 2011. Song song đó, Bình Minh cũng hơn 1 lần được vinh danh ở hạng mục Người dẫn chương trình được yêu thích nhất của giải Mai Vàng. Không chỉ có sự nghiệp vững chắc, cuộc sống hiện tại của nam diễn viên bên vợ giỏi, con ngoan cũng là niềm mơ ước của rất nhiều nghệ sĩ trong làng giải trí.
Ali Hoàng Dương 20 tuổi đến từ Bình Thuận. Ở vòng Giấu mặt, anh thể hiện ca khúc “Gương thần”, khoe giọng hát khỏe đầy nội lực và đã chinh phục được 4 HLV, được ví chàng “hoàng tử” mang tầm “sát thương” cao nhất The Voice - Giọng hát Việt 2017.
Phát biểu tại buổi lễ, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Thành ủy TP HCM Lê Thanh Hải cho biết, việc cung thỉnh tượng ""Bác Hồ với thiếu nhi"" - Tác phẩm của nhà điêu khắc Diệp Minh Châu - về Nhà thiếu nhi thành phố thể hiện tình thương yêu bao la của Chủ tịch Hồ Chí Minh dành cho thiếu niên, nhi đồng; thể hiện lòng biết ơn của Đảng bộ, nhân dân thành phố với Bác Hồ kính yêu.
Oxy (tên thật Cù Thị Ngọc) hiện đang là cái tên “hot” trong giới DJ Việt Nam. Cô gái quê An Giang sở hữu vẻ ngoài gợi cảm và không chỉ thế - khả năng mix nhạc của cô mới thực sự giúp cô nổi tiếng trong làng nhạc Việt.
Danh ca Phương Dung sinh ra và lớn lên ở Gò Công (Tiền Giang). Cô bắt đầu nổi tiếng từ năm 17 tuổi sau khi trình bày thành công ca khúc “Nỗi buồn gác trọ” của Mạnh Phát - Hoài Linh (1962), sau đó tiếng hát của cô càng được biết đến qua những ca khúc như “Những đồi hoa sim” (1964), “Tạ từ trong đêm” (1965)…
Đang ở đỉnh cao sự nghiệp với hàng loạt những lời mời ngồi ghế giám khảo chương trình Truyền hình thực tế, công việc kinh doanh cũng tưởng chừng thuận lợi để nữ ca sĩ người Bana sống hạnh phúc viên mãn. Tuy nhiên, sa đà vào nợ nần, từ giọng hát được ví như “con chim quý ở lầu son”, Siu Black như rơi xuống vực thẳm. Chị trở về Kon Tum sinh sống, từng nghĩ đến cái chết để giải thoát.
Bước sang tuổi 50, Siu Black phải lẩn trốn giang hồ đòi nợ và lâm vào cảnh khốn đốn, bần cùng, nhà cửa cầm cố không nơi nương tựa. Một thân một mình từ Kon Tum vào TP Hồ Chí Minh lập nghiệp, để trả hết số nợ khổng lồ, Siu Black đã phải nhờ đến vòng tay bao bọc của các đồng nghiệp…
Ca sĩ gốc Hải Phòng chỉ được nhắc đến khi có scandal tình ái với Công Vinh, thi thoảng ăn mặc hở bạo tại các sự kiện rồi lại 'tắt lịm'. Nhiều năm tham gia làng nhạc Việt nhưng cái tên Pha Lê dường như vẫn chưa được khán giả nhắc nhiều tới các sản phẩm âm nhạc của mình.
Bảng xếp hạng ca khúc tuần 5 của Zing Mp3 tiếp tục chứng tỏ sức hút của Sơn Tùng M-TP với bản hit Lạc trôi. Sáng tác này được nam ca sĩ gốc Thái Bình tung ra vào đầu năm 2017. Sau hơn 2 tháng, bài hát vẫn được giới trẻ yêu thích, lập kỷ lục về lượt nghe.
Vụ tai nạn lao động này xảy ra tại công trình xây dựng cây xăng trên đường Nguyễn Bỉnh Khiêm (quận Ngô Quyền, TP Hải Phòng).
Ba nạn nhân được xác định là: Nguyễn Văn Vương (37 tuổi), Nguyễn Văn Cao (56 tuổi) và Nghiêm Văn Tùng (35 tuổi, cùng ở TP Hải Phòng).
Dù nhiều ý kiến cho rằng Nơi này có anh không thật sự lôi cuốn như các sáng tác trước của giọng ca gốc Thái Bình, tuy vậy, ca khúc vẫn lập kỷ lục về lượt nghe. Vì thế, Sơn Tùng M-TP dễ dàng nắm giữ vị trí quán quân của Zing Mp3 và khó ai có thể thay thế anh trong thời gian tới.
Chi Dân leo lên hạng bảy với sáng tác Điều anh biết. Chàng trai gốc Kiên Giang sở hữu lượng fan hùng hậu trên thị trường online. Nhạc phim Cho em gần anh thêm chút nữa của Hương Tràm đang có dấu hiệu đi xuống khi lùi về ngôi thứ tám.
Sau gần một năm, Hồ Văn Cường đã có những thay đổi đáng kể. Ngày trước, cậu bé khá gầy gò, nước da đen và lại nhút nhát. Nhưng khi đã tiếp xúc với môi trường mới, cậu bé quê Tiền Giang ngày càng chững chạc, tự tin hơn trước.
Khánh Ngân sinh năm 1994 tại Đồng Nai. Cô đang sống và làm mẫu ở TP HCM. Cô từng vào top 20 Hoa hậu Việt Nam 2014 và vòng chung kết Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015. Người đẹp được chú ý nhiều hơn kể từ khi giành á quân The Face 2016. Hồi tháng 3, cô đăng quang Hoa khôi Du lịch được tổ chức tại TP HCM.
Khánh Ngân sinh năm 1994, quê ở Đồng Nai. Cô đang sống và làm mẫu ở TP HCM. Người đẹp được chú ý nhiều hơn kể từ khi giành á quân The Face 2016. Trước đó, cô từng vào chung kết Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015 và top 20 Hoa hậu Việt Nam 2014. Hồi tháng 3, cô đăng quang Hoa khôi Du lịch được tổ chức tại TP HCM. 
Chi Dân đánh bại đối thủ nặng ký để nắm giữ vị trí quán quân trên bảng xếp hạng với sáng tác mới có tên khá lạ tai: 1 2 3 4. Không phải tên tuổi đình đám, song tại thị trường online, giọng ca gốc Kiên Giang lại có sức hút đáng nể.
Hương Tràm lùi về hạng 5 với sáng tác của Phan Mạnh Quỳnh: Anh thế giới và em. Màn hợp tác giữa 2 giọng ca xuất thân từ Nghệ An chưa tạo được hiệu quả như mong muốn. Happy Ending của Erik bất ngờ lùi xuống bậc 6, dù trước đó từng được yêu thích.
Lời bài hát nhẹ nhàng được người đẹp gốc Quảng Ninh chuyển tải thành công với những cảm xúc trong trẻo. Dù nội dung không quá mới mẻ nhưng sự lắng đọng trong ca từ và giai điệu giúp bao người tìm lại vùng ký ức ngọt ngào. Sự đồng cảm từ đám đông giúp Bích Phương thu về lượt nghe ấn tượng. Chỉ sau một thời gian ngắn, cô đã đánh bại Đông Nhi để nắm giữ vị trí quán quân.
Ngược lại, Hồ Quỳnh Hương mang tâm thế của sự trải nghiệm khi lần đầu thử sức hát nhạc “sến” nhưng lại tiết chế lối hát để tạo ra sự mới mẻ. Dự án Hương xưa tốn khá nhiều tâm huyết nên giọng ca gốc Quảng Ninh mất 4 năm “thai nghén”. Chị cũng từng tâm sự phải đợi khi có đủ sự trải nghiệm cần thiết mới tự tin để hát bolero.
Đó là tình trạng đang diễn ra nhiều tháng qua trên đoạn đường Xuân Diệu (thị trấn Tuy Phước) đến tuyến đường tỉnh lộ ĐT 640 đoạn qua thôn Huỳnh Mai, xã Phước Nghĩa (huyện Tuy Phước, Bình Định).
Ngay trước khi trận đấu diễn ra, HLV Nguyễn Hữu Thắng (SLNA) đã nhận danh hiệu HLV xuất sắc nhất tháng 4 tại V-League 2011. Ban tổ chức sân Vinh cũng như 2 đội đều giành 1 phút tưởng niệm các nạn nhân sập mỏ đá ở Lèn Cờ (Nghệ An) và đóng góp 50 triệu tiền ủng hộ các gia đình bị nạn, riêng HLV Hữu Thắng đóng góp thêm 5 triệu tiền thưởng cá nhân.
Nhà văn Nguyễn Quang Vinh sinh năm 1959 tại thị trấn Ba Đồn, huyện Quảng Trạch, tỉnh Quảng Bình. Ông là tác giả của hàng trăm kịch bản sân khấu, điện ảnh, phim truyền hình và tiểu thuyết như: Ngã ba Đồng Lộc, Chuyện tình bên dòng sông (kịch bản phim), Lập nghiệp, Cô  gái mang tên dòng sông, Trở về, Ốc đảo vua… (phim truyền hình nhiều tập), Vú cát, Nữ cảnh  sát  SBC, Hồ Chí Minh - hồi ức màu  đỏ, Sau cơn giông, Sáng trong như ngọc một con người, Đại tướng Võ Nguyên Giáp & bản hùng ca Điện Biên, Quyền lực tình yêu, Lũ quét, Âm binh... (kịch bản sân khấu).
Đàm Vĩnh Hưng dốc sức cho phần trình diễn của mình trong Tình em xứ Quảng, Biển tình. Anh hát bằng giọng Quảng Nam ngọt ngào da diết. Tiết mục của nam ca sĩ gây ấn tượng bởi sự xuất hiện của những chú cá khinh khí cầu được điều khiển từ xa bay quanh sân khấu tạo cảnh tượng như đang giữa lòng biển khơi. Elvis Phương, Cẩm Vân cũng mang đến cho khán giả tiết mục đầy cảm xúc. 
Trước đó, chị Lê Thị Dần cho biết mình là người dân tộc Thái, đến từ Thanh Hóa. Vì mê Trấn Thành - Việt Hương và các chương trình tấu hài, nữ thí sinh đã bán nhiều gia súc, gia cầm trong nhà làm lộ phí đi thi. Sự hồn nhiên, hài hước và khả năng giả giọng vùng miền cũng như cách tạo tình huống khiến Lê Thị Dần liên tiếp giành chiến thắng ở bốn vòng thi, trở thành thí sinh đầu tiên đoạt 100 triệu đồng từ Thách thức danh hài mùa thứ hai.
Sau đó, anh ta tiếp tục đặt in vỏ hộp giấy, tờ hướng dẫn sử dụng 2 loại thuốc trên của một số cửa hàng, công ty in ấn đồng thời thuê Nguyễn Phương Thanh (25 tuổi, ở Thanh Hóa) làm nhân viên đóng gói.
Khi vừa chạm tay vào chiếc vương miện danh giá, Phạm Hương đã được chuyên gia đào tạo hoa hậu số 1 thế giới Ines Ligron khen trên trang cá nhân:""Một cô gái thực sự quyến rũ, một búp bê Barbie kiểu châu Á lộng lẫy"". Sở hữu thân hình chuẩn với chiều cao 1m74, số đo 78-63-93 cùng gương mặt sắc sảo, quyến rũ, cô gái Hải Phòng được người hâm mộ kỳ vọng sẽ “làm nên chuyện” tại cuộc thi Hoa Hậu Hoàn Vũ 2015. Bằng lối sống năng động và lành mạnh, cô đang tích cực chuẩn bị, thực hiện các chế độ ăn uống đặc biệt, kết hợp sử dụng các sản phẩm của Herbalife và tập luyện thể chất để có được phong độ tốt nhất cho cuộc thi diễn ra vào cuối năm nay. Với quyết tâm cao độ vì màu cờ sắc áo Việt Nam, Phạm Hương đem đến cho chúng ta niềm tin Việt Nam sẽ thăng hạng trong lần “đem chuông đi đánh xứ người” này."
Cách đây vài ngày, giọng ca Mong manh tình về gặp lại mẹ và em gái khác cha tại Đà Nẵng. Lần gần đây nhất họ gặp nhau là hơn 18 năm trước. Chị kể ngay từ khi còn nằm trong nôi, chị đã bị mẹ bỏ rơi và được dì nuôi nấng. Cho đến khi chuẩn bị sang Mỹ định cư vào năm 1991, chị mới biết dì không phải mẹ ruột. Trong nhiều năm, Thanh Hà và mẹ chỉ liên hệ với nhau qua thư từ, điện thoại. Nữ ca sĩ tâm sự trong những lần đó, mẹ chủ yếu đòi hỏi chị chu cấp tiền bạc.
Chủ tịch UB Trung ương MTTQ Việt Nam Nguyễn Thiện Nhân được chuyển giới thiệu ứng cử tại tỉnh Trà Vinh thay vì tỉnh Bắc Giang như lần trước.
Sau đó, như thường lệ, chiến lược gia người Khánh Hòa phân tích rất chi tiết tỉ mỉ điểm mạnh yếu của đối thủ và đưa ra phương án chơi ở cuộc đấu quyết định với U19 Iraq. HLV Hoàng Anh Tuấn muốn các cầu thủ tập trung thi đấu hết mình để giành chiến thắng, nhưng không phải bằng mọi cách để đánh bại đội thủ.
Chế Nguyễn Quỳnh Châu là thí sinh trưởng thành từ mùa Next Top Model 2014. Người mẫu gốc Đà Lạt sinh năm 1994, đến từ Lâm Đồng. Cô cao 1,74 m, nặng 50 kg, số đo 82-62-90 cm. Sau đó, cô liên tiếp tham gia nhiều cuộc thi sắc đẹp trong nước. Chân dài từng vào top 15 Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015 và top 5 Hoa khôi Áo dài 2016. Quỳnh Châu từng có mối tình đẹp với người mẫu Quang Hùng. Tuy nhiên, họ đã chia tay cách đây vài tháng. 
Sau khi xem xét sự việc, Phó Thủ tướng Hoàng Trung Hải yêu cầu UBND TP Hồ Chí Minh phối hợp với Bộ Giao thông vận tải và các cơ quan liên quan tiếp tục chỉ đạo các lực lượng chức năng điều tra, xác định nguyên nhân vụ tai nạn cháy tàu chở khách Vina Express 1 và xử lý vi phạm theo quy định của pháp luật.
Trong quá trình bị điều tra vụ thảm sát ở Bình Phước, Tiến và Thoại tỏ vẻ ăn năn, hối hận và xin được giảm nhẹ án phạt để làm lại cuộc đời. Riêng nghi phạm Nguyễn Hải Dương khai báo mạch lạc nhưng anh ta không hối hận và cũng không xin giảm nhẹ hình phạt.
Nhạc sĩ Văn Cao tên thật là Nguyễn Văn Cao, ông sinh ngày 15/11/1923 trong một gia đình nghèo ở Hải Phòng. Ông là người thuộc thế hệ thanh niên ưu tú, giàu lòng yêu nước, được tiếp thu những tinh hoa của văn hoá Đông Tây. Những tác phẩm của ông đã mang lại cho người nghe, người xem một lối cảm thụ nghệ thuật mới.
Đúng như giới văn nghệ sĩ đánh giá, Văn Cao là một nghệ sĩ tài hoa trên cả ba lĩnh vực: Thơ, họa, nhạc. Ngay từ trước cách mạng, Văn Cao đã là một nhạc sĩ tài danh với những ca khúc trữ tình nổi tiếng. Bài hát đầu tay của ông viết năm 1939 tại Hải Phòng là Buồn tàn thu, tiếp sau đó là những giai điệu ngọt ngào, sâu lắng với những ca từ đạt đến độ hoàn mỹ: Thiên thai, Suối Mơ, Trương Chi, Bến xuân, Cung đàn xưa, Đàn chim Việt...
Tuy đa phần những ca khúc đó đều chứa đựng một tâm sự buồn của bản thân ông, nhưng đó thực sự là những khúc tình ca bất hủ không chỉ của riêng ông mà còn của cả nền âm nhạc Việt Nam suốt hơn nửa thế kỷ qua. Bên cạnh những sáng tác nhạc trữ tình, Văn Cao còn có những hành khúc hùng tráng lấy đề tài từ lịch sử dân tộc như: Gò Đống Đa, Thăng Long hành khúc ca viết cho tráng sinh Hướng đạo thuộc nhóm “Đồng Vọng” của nhạc sĩ Hoàng Quý - một nhóm nhạc nổi tiếng ở Hải Phòng trước cách mạng.
Trớ trêu ở chỗ Vũ Minh Tuấn vốn là cầu thủ trưởng thành từ bóng đá vùng mỏ, từng nhiều năm là công thần số 1 của Than Quảng Ninh, vừa mới về khoác áo đội bóng xứ Thanh. Sau bàn thắng, Vũ Minh Tuấn đã thể hiện sự tôn trọng đội bóng cũ bằng cách không ăn mừng..
Vụ tai nạn giao thông xảy ra lúc 16h ngày 1/9 trên quốc lộ 91, qua địa bàn phường Châu Văn Liêm (quận Ô Môn, TP Cần Thơ), khiến một nam thanh niên tử vong. Vào thời điểm trên, 2 nam thanh niên (chưa rõ danh tính) điều khiển xe máy mang biển số Cần Thơ lưu thông trên quốc lộ 91 với tốc độ cao theo hướng từ tỉnh An Giang đi TP Cần Thơ.
Trước đó, vào khoảng 21h20 tối 4/10, trên đoạn đường Hà Huy Tập (TP Hà Tĩnh) chiếc xe Nissan mang BKS 38N – 4706 do lái xe Nguyễn Phi Vỹ (trú ở TP. Hà Tĩnh) công tác tác tại công ty xăng dầu Hà Tĩnh điều khiển.
Theo lời khai ban đầu của tài xế, tối hôm đó anh ta lái ôtô đến trước số nhà 39 đường Hà Huy Tập (TP Hà Tĩnh) thì đâm phải xe máy của Phạm Thị Hồng Cẩm (22 tuổi, huyện Đức Thọ) làm người này bị thương nhẹ.
Võ Công Khanh sinh năm 1983 tại Long An. Tốt nghiệp trường Mỹ thuật Đồng Nai, anh gặt hái được nhiều giải thưởng: Giải ý tưởng Vietnam Collection Grand Prix 2002, giải nhì cuộc thi thiết kế thời trang do Bộ Công nghiệp Pháp tổ chức (2003) và được trình diễn bộ sưu tập cùng nhà thiết kế Stephen Rolland. Năm 2007, Võ Công Khanh là nhà thiết kế Việt duy nhất tham gia Asian Young Fashion Designer Contest (AYFDC) và vào vòng chung kết với bộ sưu tập Những giọt nước. Các bộ sưu tập của anh thường được trình diễn ở Tuần lễ thời trang Việt Nam, Festival Huế, Elle Fashion Show...
Người đẹp mang SBD 032 đến từ Hòa Bình, Phạm Thùy Trang nhận được câu hỏi: “Vịnh Hạ Long là món quà vô giá mà thiên nhiên ban tặng Việt Nam. Bạn hãy chia sẻ cảm xúc trải nghiệm của mình trong những ngày tới thăm vịnh Hạ Long”. Do tâm lý nên Phạm Thùy Trang khá mất bình tĩnh và trả lời ấp úng. Cô phải dừng lại giữa chừng và đề nghị khán giả vỗ tay để lấy lại tinh thần trả lời tiếp.
Lê Văn Hưu (1230-1322), người làng Phủ Lý, huyện Đông Sơn, tỉnh Thanh Hóa, nay thuộc Thiệu Hóa, Thanh Hóa. Theo sử liệu còn đến ngày nay, Lê Văn Hưu là con của Lê Văn Minh. Ông Minh mất từ khi Lê Văn Hưu chưa chào đời.
Tuy nhiên, trao đổi với PV Dân trí vào sáng 7/9, ông Lê Hà Luân - Phó giám đốc Sở Xây dựng Đồng Tháp cho biết: ""Vừa qua các chuyên gia của trường Đại học Bách khoa TP Hồ Chí Minh đã đến kiểm định rồi và đã gửi kết quả cho Sở. Theo kết quả này, cơ bản công trình vẫn đảm bảo chất lượng, tuy nhiên vẫn có một số điểm cần khắc phục và thời gian khắc phục dự tính là 2 tuần. Nhưng vào ngày 8/9, sẽ có buổi họp xung quanh kết quả kiểm định cũng như phương án khắc phục của các chuyên gia và đơn vị chủ đầu tư. Khi đó, mới biết thời gian bắt đầu khắc phục và hoàn thành chính xác là khi nào”.
Ông Hoàng Trung Hải điểm lại, từ ngày Chủ tịch Hồ Chí Minh ra “Lời kêu gọi toàn quốc kháng chiến”, qua 9 năm kháng chiến trường kỳ, quân, dân Việt Nam đã làm nên chiến thắng Điện Biên Phủ “lừng lẫy năm châu, chấn động địa cầu”, hoàn thành cuộc kháng chiến chống Mỹ cứu nước, giành độc lập dân tộc, thống nhất hoàn toàn đất nước vào mùa xuân năm 1975. Bài học trong những ngày Toàn quốc kháng chiến được đúc kết là từ việc phát huy cao độ tinh thần, khí phách, truyền thống yêu nước, giữ nước của dân tộc; ý chí quyết tâm “thà hi sinh tất cả, chứ nhất định không chịu mất nước, nhất định không chịu làm nô lệ”, tinh thần “Quyết tử để Tổ quốc quyết sinh”, sẵn sàng “hi sinh đến giọt máu cuối cùng để giữ gìn đất nước”. Ý chí ấy đã được nuôi dưỡng, duy trì trong suốt các cuộc chiến tranh giải phóng dân tộc và tiếp nối trong cả 30 năm thực hiện đường lối đổi mới vừa qua.
Xuân Bắc thấy vinh dự khi được mời dẫn chương trình liveshow. Từ thời còn là cậu bé ở quê nhà Phú Thọ, anh đã biết các vai hề chèo của Xuân Hinh qua băng cassette. ""Nhờ anh, tôi mới có được tình yêu với chèo. Khi vào nghề, tôi từng rong ruổi chạy show với Xuân Hinh và Xuân Nghĩa - anh ruột của danh hài - khắp các miền đất nước như: Lạng Sơn, Hà Giang, Cao Bằng, Thái Bình..."", anh nói thêm.
Ngẫu hứng Bolero là bài Đàm Vĩnh Hưng nhờ nhạc sĩ Minh Vy sáng tác cho liveshow sắp tới. Tuy nhiên, giọng ca gốc Quảng Nam dùng nó để giúp học trò tỏa sáng trong đêm thi cuối.
Cuối năm 2014, một niềm vui bất ngờ đã đến với nữ ca sĩ gốc Quảng Ninh khi cái tên Hồ Quỳnh Hương được vinh danh tại giải thưởng MAMA của Hàn Quốc ở hạng mục Nghệ sĩ Việt Nam xuất sắc nhất của năm. Mặc dù không đến Hồng Kông nhận giải được nhưng hình ảnh của Hồ Quỳnh Hương và hai chữ Việt Nam cũng đã được xuất hiện đầy tự hào trên màn ảnh lớn của sân khấu, cũng như được truyền hình trực tiếp trên khắp châu Á và thế giới.
Thanh Lan sinh năm 1948 tại Nghệ An. Vào cuối những năm 1960, Thanh Lan thường được mời hát dân ca ba miền trên truyền hình. Đây cũng là thời điểm Sài Gòn có những chương trình truyền hình đầu tiên. Khi là sinh viên năm đầu của Đại học Văn khoa, Thanh Lan nổi tiếng với các ca khúc tiếng Pháp. Thời kỳ phát triển mạnh mẽ của phong trào nhạc trẻ Việt Nam, chị là bạn diễn ăn ý với ca sĩ Nhật Trường qua các tình khúc Trần Thiện Thanh. 
Nhạc sĩ Vũ Thành An sinh năm 1943 tại Hải Hậu, Nam Định. Năm 1969, ông phát hành tập nhạc Những bài không tên. Các tác phẩm của ông được yêu thích ở khắp miền Nam khi đó. Năm 1991, Vũ Thành An rời Việt Nam và định cư tại Mỹ."
Nhạc sĩ Vũ Thành An sinh năm 1943 tại Hải Hậu, Nam Định. Năm 1969, ông phát hành tập nhạc Những bài không tên. Các tác phẩm của ông được yêu thích ở khắp miền Nam khi đó. Năm 1991, Vũ Thành An sang Mỹ định cư."
Sáng 22/10, Dương Minh Tuyền (30 tuổi, trú tại phường Kinh Bắc, Bắc Ninh) bị bắt về hành vi Gây rối trật tự công cộng. Trước đó, do mâu thuẫn với bạn hát trong quán karaoke, Tuyền mang súng, vật giống lựu đạn tới quán. Trên đường đi, anh ta chửi bới và nổ nhiều phát súng.
Trước khi nổi danh, Dương Minh Tuyền từng làm đầu bếp. Hiện anh ta bán bia và thịt heo quay tại Bắc Ninh.
Có 5 trường hợp tốt nghiệp đại học dân lập, tư thục, tại chức không được dự thi vì lý do nêu trên, trong đó có một người tốt nghiệp ngành Kế toán, trường Đại học dân lập Lương Thế Vinh của tỉnh Nam Định.
Công chúa ballad Hương Tràm được coi là hiện tượng của trong vòng Giấu mặt. Với ca khúc kinh điển của Whitney Houston I will always love you (xem clip), cô thí sinh đến từ Nghệ An này chinh phục trọn vẹn trái tim của bốn vị huấn luyện viên cũng như khán giả.
Quảng Bình là vùng đất “gió Lào và cát trắng” với những con người hiền lành, thật thà, chịu thương chịu khó. Những hình ảnh về con người Quảng Bình đi vào huyền thoại bằng sự gan dạ, quả cảm của mình như hình ảnh mẹ Suốt chèo đò đưa bộ đội qua sông dù trên đầu bom đạn của kẻ thù bắn phá rất ác liệt. Quảng Bình còn là quê hương của người anh hùng dân tộc - Đại tướng, Tổng Tư lệnh Võ Nguyên Giáp - nhà chỉ huy quân sự tài ba và lỗi lạc trong hai cuộc kháng chiến chống thực dân Pháp và đế quốc Mỹ.
Thanh Hà sinh năm 1969, có mẹ là người Việt Nam, cha là người Mỹ. Chị sinh sống và học tập ở Đà Nẵng và từng hát trên đài phát thanh thành phố sông Hàn. Sau khi học hết lớp 12, chị chuyển vào Sài Gòn sinh sống. Hiện Thanh Hà định cư ở Mỹ. Chị trải qua hai lần hôn nhân đổ vỡ và đang sống cùng con gái ở California. Vài năm gần đây, Thanh Hà thường xuyên tham gia các show diễn tại Việt Nam cũng như làm giám khảo các chương trình truyền hình. 
Bình Định đang gấp rút thực hiện việc di dời tàu thuyền, lồng bè nuôi trồng, đánh bắt thủy sản ra khỏi vùng biển gần bờ dọc đường Xuân Diệu và An Dương Vương để trả lại cảnh quan cho những bãi tắm. Nếu hết các loại thức ăn “có sẵn” ở các lồng bè thì cá mập cũng không còn vào bờ kiếm mồi như trước."
Cầu thủ Quế Ngọc Hải (trưởng thành từ lò đào tạo trẻ SLNA) cho biết, anh quen Công Phượng 8 năm về trước, khi cầu thủ này còn thử việc ở đội trẻ Nghệ An và sau đó bị loại vì không đủ chỉ tiêu về cân nặng. Ngoài Ngọc Hải, tiền đạo Hồ Tuấn Tài là đồng đội quen thuộc của Công Phượng trong màu áo U19 Việt Nam năm 2014. 
Dù đã đạt được thành công nhưng tương lai nghệ thuật của cậu bé 9 tuổi này vẫn không có gì chắc chắn bởi gia cảnh khó khăn. Chia sẻ về điều này, mẹ Đức cho biết, gia đình Vĩnh hiện vẫn chưa có dự định gì cho con trai bởi cuộc sống ở quê vẫn còn rất khó khăn, mọi chuyện về tương lai của Vĩnh vẫn còn rất mơ hồ và chưa thể nói trước điều gì. Thiện Nhân Thiện Nhân là quán quân Giọng hát Việt nhí 2014. Cô bé 13 tuổi này sinh ra trong một gia đình thuần nông tại thôn Quang Hy (xã Phước Lộc, huyện Tuy Phước, Bình Định) và bộc lộ những tố chất ca hát từ rất sớm. Giống như Đức Vĩnh, Thiện Nhân tự tập hát ở nhà qua TV. Cô bé cho biết, em chỉ được nghe và biết đến các ca khúc mới thông qua TV hoặc mua đĩa về xem, chứ nhà chưa có máy tính để sử dụng. Nếu thích và muốn học bài nào đó, em xin chị gái tải về điện thoại, thỉnh thoảng mới dám mượn để mở ra nghe một mình rồi tự tập hát theo.
Cô gái 16 tuổi Bảo Uyên thể hiện sự trưởng thành trong giọng hát lẫn phong cách với sáng tác của nhạc sĩ Lê Minh Sơn – Yêu. Bài hát đòi hỏi cách xử lý tinh tế và tập trung được cô gái đến từ Lâm Đồng biểu diễn ấn tượng.
Tại cuộc họp, ông Huỳnh Đức Thơ ""điểm"" lại, hiện Đà Nẵng có rất nhiều việc như vừa qua báo chí nêu như UB Kiểm tra Trung ương công bố sai phạm của Bí thư Thành uỷ, Chủ tịch TP; Bộ Công an yêu cầu thanh kiểm tra 9 dự án, nhà công sản; Chính phủ chỉ đạo thanh kiểm tra các dự án ở Sơn Trà...
Dòng chia sẻ của cô con gái, Lê Thu Phương, ở Hà Nội, về khoảnh khắc kỷ niệm 31 năm ngày cưới của bố mẹ được đăng tải trên một fanpage hút hàng chục nghìn lượt like. Tình yêu của người chồng dành cho vợ quá cố khiến nhiều người nghẹn ngào.
Không chỉ CLB, các cầu thủ cũng tích cực có những chuyến đi từ thiện của riêng mình nhằm đem đến những niềm vui nho nhỏ cho các mảnh đời khó khăn. “Quả bóng vàng VN 2015” Nguyễn Anh Đức (B.Bình Dương) cùng những người bạn hôm 26-1 đã đến thăm và tặng quà cho các bé đang điều trị tại khoa phục hồi chức năng Bệnh viện Thủ Dầu Một. Ba cầu thủ từng khoác áo ĐTQG là Thành Lương, Phi Sơn và Duy Mạnh thì tham dự trận giao hữu bóng đá từ thiện “Bóng đá gắn kết trái tim Việt” tại Hà Nội hôm 26-1 nhằm quyên góp, ủng hộ các em nhỏ mắc bệnh hiểm nghèo đang phải điều trị tại Bệnh viện K cơ sở Tân Triều."
Trong suốt chặng đường chạy Bắc - Nam, anh tiếp tục quyên được nhiều cuốn sách giá trị (kể cả trong lần viếng thăm gia đình Đại tướng Võ Nguyên Giáp ở Quảng Bình và được người nhà Đại tướng tặng sách).
Ông Hoàng Kiều sinh năm 1944 tại Quảng Trị (Việt Nam) và hiện sống ở Los Angeles (Mỹ). Thống kê Forbes đến ngày 12/12 cho hay tỷ phú 72 tuổi hiện nắm giữ khối tài sản ước tính 2,9 tỷ USD. Ông xếp thứ 214 trong Top 400 tỷ phú giàu nhất thế giới do Forbes công bố."
Viễn kể, bố mẹ em đều làm nông, ngoài Viễn ra còn có một em trai đang học Đại học ngành Luật ở Huế. Biết bố mẹ rất chật vật mới lo nổi cho hai anh em học đại học cùng lúc, song việc học chiếm nhiều thời gian nên Viễn không thể đi làm thêm để đỡ đần phần nào cho bố mẹ như em trai. Viễn cố gắng học thật giỏi để có các suất học bổng như học bổng Phạm Văn Đồng của Hội Khuyến học tỉnh Quảng Ngãi dành cho sinh viên có thành tích học tập xuất sắc hằng năm; và mới đây, Viễn còn được xét trao học bổng Lương Văn Can dành cho sinh viên có hoàn cảnh khó khăn, học tập xuất sắc.
Một cầu thủ xuất thân từ bóng đá xứ Nghệ, quê hương của Hữu Thắng là Quế Ngọc Hải phát biểu: “Cá nhân tôi cho rằng HLV Hữu Thắng nắm đội tuyển sẽ rất tuyệt. Khi còn là cầu thủ, đây là người nổi tiếng thuộc thế hệ vàng, còn khi lên làm HLV, ông đã giúp SL Nghệ An vô địch V-League”.
Ở mùa giải trước, với pha vào bóng khiến cầu thủ đối phương gãy chân, một cầu thủ SL Nghệ An khác là Đình Đồng đã bị treo giò 9 tháng. Dự kiến án phạt với Quế Ngọc Hải có thể nhẹ hơn, có thể từ 4-6 tháng.
Những phút sau đó, FLC Thanh Hóa cho thấy được sức mạnh đáng sợ của họ mỗi khi thi đấu trên sân nhà. Phút 29, Vũ Minh Tuấn có pha dứt điểm khiến Đặng Văn Lâm phải trổ tài. Chỉ ít giây sau đó, vẫn là cựu cầu thủ Than Quảng Ninh đã kiến tạo cho Đình Tùng dứt điểm cận thành. Nhưng đáng tiếc bàn thắng thì vẫn chưa tới.
Mọi liên hệ thông qua ông Trần Diêu (trưởng thôn Thu Bồn Đông, xã Duy Tân, huyện Duy Xuyên, Quảng Nam). ĐT: 01678474151 (Hiện tại nhà bà Nhơn đang chăm sóc hai con bệnh tật, không có số ĐT và cũng không thể ra bưu điện nhận tiền giúp đỡ của bạn đọc)
Theo Đài Khí tượng thủy văn tỉnh Quảng Nam, vào lúc 10h30 ngày 1/12, lượng mưa tại các trạm trên lưu vực sông Thu Bồn như Trà My, Tiên Phước, Hiệp Đức, Nông Sơn và Câu Lâu lần lượt là 98, 39, 25, 30 và 38 mm. Mực nước tại các trạm này lúc 7 giờ cùng ngày tại trạm Hiệp Đức là 18,15 m; Nông Sơn là 9,96 m và Câu Lâu là 0,69 m. Đài Khí tượng thủy văn tỉnh Quảng Nam cũng dự báo mực nước trên sông Thu Bồn tiếp tục dao động ở mức cao và lưu lượng nước về hồ trong thời gian 12h tới sẽ dao động từ 600-900 m3/s."
Tăng Thanh Hà sinh ra trong một gia đình gốc Hoa tại Gò Công, Tiền Giang. Biến cố lớn đã xảy đến với gia đình ngày Hà còn nhỏ. Bố làm ăn thất bại, phải bán cả nhà để trả nợ. Mẹ cô từng là ca sĩ opera trước năm 1975 buộc phải thay bố cáng đáng gia đình. Không có nhà để ở, cả gia đình Tăng Thanh Hà phải thuê trọ hoặc nay đây mai đó để mưu sinh.
Nữ ca sĩ chọn quê hương Hà Tĩnh là địa điểm ghi hình. Tố Nga cho biết mảnh đất này phải chịu thiên nhiên khắc nghiệt nhưng con người vẫn vươn lên để hướng tới những điều tốt đẹp hơn. Đây cũng là nơi có nhiều cảnh đẹp. Chị muốn khoe phong cảnh nên thơ, lãng mạn của quê hương tới khán giả.
Tố Nga sinh năm 1976 tại Hà Tĩnh. Khi theo học Trung cấp Văn hóa Nghệ thuật Hà Tĩnh, chị giành nhiều giải thưởng như huy chương vàng Hội diễn học sinh, sinh viên chuyên nghiệp toàn quốc, huy chương vàng Liên hoan Tiếng hát miền Trung tại Nha Trang, huy chương vàng Tiếng hát Làng Sen tại Nghệ An...
Năm 1997, chị được Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch cùng Trung cấp Văn hóa Nghệ thuật Hà Tĩnh giới thiệu sang Nhạc viện Hà Nội để luyện thanh nhạc cũng như thi tuyển vào Cao đẳng Văn hóa Nghệ thuật Quân đội. Sau khi giành giải ba cuộc thi Giọng hát hay Hà Nội năm 1999, Tố Nga được đặc cách vào Nhà hát Ca múa nhạc Việt Nam. Tại đây, chị đoạt nhiều huy chương, bằng khen và được trao danh hiệu Nghệ sĩ Ưu tú.
Trao đổi với PV Dân trí, một cán bộ BCH PCTT&TKCN tỉnh Quảng Nam cho hay, hiện nay vùng hạ du của hệ thống sông Vu Gia – Thu Bồn đã “no” nước. Nếu các thủy điện ở thượng nguồn hệ thống sông này xả lũ với lưu lượng lớn như thế thì chắc chắc các huyện phía Bắc tỉnh Quảng Nam như Đại Lộc, Duy Xuyên, Nông Sơn, thị xã Điện Bàn, TP Hội An và TP Đà Nẵng sẽ bị ngập lụt nghiêm trọng."
Mưa lớn cộng với các hồ thủy điện xả lũ nên từ hôm nay (20/11) đến ngày 25/11, các sông trên địa bàn Quảng Nam có khả năng xuất hiện đợt lũ mới. Lũ sông Vu Gia ở mức xấp xỉ hoặc trên báo động III, sông Thu Bồn và sông Tam Kỳ ở mức báo động II – III."
Nhạc sĩ Anh Bằng bị bệnh gan 8 năm qua, ông vẫn điều trị dưới sự theo dõi của bác sĩ chuyên khoa tại Mỹ. Nhiều tháng qua ông liên tục vào ra bệnh viện và đến nay thì bị biến chứng nặng và không thể cứu vãn. Ông tên thật Trần An Bường, sinh năm 1926 tại thị tứ Điền Hộ, nay thuộc xã Nga Điền, huyện Nga Sơn tỉnh Thanh Hóa. Năm 1935, ông xa gia đình theo học Tiểu chủng viện Ba Làng tại huyện Tĩnh Gia thuộc tỉnh Thanh Hóa, sau đó tiếp tục theo học trung học ở Hà Nội.
Trong cuộc bầu cử ngày 22.5.2016, ông Võ Kim Cự được cử tri thị xã Hồng Lĩnh, huyện Vũ Quang, huyện Hương Sơn và huyện Đức Thọ, tỉnh Hà Tĩnh bầu làm ĐBQH Khóa XIV với tỷ lệ là 75% tổng số phiếu hợp lệ.
Căn cứ theo mức độ vi phạm, Ban Bí thư đã đưa ra quyết định kỷ luật nghiêm khắc. Theo đó, ông Võ Kim Cự bị cách chức Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy nhiệm kỳ 2005 - 2010 và nhiệm kỳ 2010 - 2015 (bao gồm cách chức cả các chức vụ: Bí thư Ban cán sự đảng UBND tỉnh, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Bí thư Tỉnh uỷ Hà Tĩnh theo quy định).
Ban Bí thư đã kết luận: Ông Võ Kim Cự - Bí thư Đảng đoàn, Chủ tịch Liên minh Hợp tác xã Việt Nam, nguyên Bí thư Tỉnh ủy, nguyên Bí thư Ban Cán sự Đảng, nguyên Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh - chịu trách nhiệm chính về những vi phạm, khuyết điểm của Ban Cán sự Đảng UBND tỉnh và UBND tỉnh giai đoạn 2008-2016, Ban Quản lý Khu Kinh tế tỉnh Hà Tĩnh giai đoạn 2008-2010. Ông Cự đã trực tiếp ký nhiều văn bản không đúng quy định trong việc cấp giấy chứng nhận đầu tư; giao và cho thuê mặt nước biển; đồng ý chủ trương cho Formosa tự giải phóng mặt bằng để xây dựng đường ống xả nước thải không đúng quy định...; thiếu trách nhiệm chỉ đạo, thanh tra, giám sát quá trình triển khai thực hiện dự án.
Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh Võ Kim Cự cho rằng, TTCP tiến hành thanh tra Hà Tĩnh thời gian khá dài từ 2004 - 2011 đã qua 3 kỳ đại hội Đảng, thay đổi nhiều về cơ chế, chính sách về tiền lương, đơn giá... ảnh hưởng trực tiếp đến quá trình vận hành kinh tế xã hội. Trong thời gian đó, Hà Tĩnh liên tục gặp những trận bão lịch sử năm 2005, 2008, 2010. Đó là những điều kiện khách quan khiến Hà Tĩnh gặp khó khăn...
Bước vào trận tranh Siêu cúp, SL Nghệ An bị tổn thất lực lượng lớn. Hàng phòng ngự, đặc biệt vị trí thủ môn là tuyến gây lo lắng nhiều nhất. Thủ thành số 1 Nguyên Mạnh bị gãy tay khi thi đấu tại Singapore trong khuôn khổ AFC Cup. Chấn thương khiến Nguyên Mạnh dự kiến sẽ phải nghỉ thi đấu 4-5 tháng. Theo thừa nhận của HLV Nguyễn Đức Thắng, việc vắng Nguyên Mạnh là tổn thất lớn đối với SL Nghệ An. Đội bóng xứ Nghệ buộc phải sử dụng thủ môn dự bị, nhiều khả năng là Văn Hùng.
Những ngày này, khi ĐTVN chuẩn bị đón tiếp CLB Man City, nhiều kỷ niệm lại ùa về trong tâm trí hậu vệ người Nam Định. Năm 2013, Quang Hùng là cầu thủ đã có pha bứt tốc bên cánh phải rồi chuyền vào trong, giúp Mạnh Dũng ghi bàn thắng duy nhất ở trận giao hữu ĐTVN - Arsenal.
Sau khi có kết luận, đề xuất xem xét kỷ luật ông Võ Kim Cự của UB Kiểm tra Trung ương, Ban Bí thư Trung ương Đảng đã quyết định kỷ luật cách chức Uỷ viên Ban Thường vụ Tỉnh uỷ nhiệm kỳ 2005 - 2010 và nhiệm kỳ 2010 - 2015 đối với ông Võ Kim Cự (bao gồm cách chức cả các chức vụ: Bí thư Ban Cán sự đảng UBND tỉnh, Phó bí thư Tỉnh uỷ, Bí thư Tỉnh uỷ Hà Tĩnh theo quy định).
Sắc hình chữ nhật có kích thước 60x130cm. Giấy được làm bằng chất liệu tốt màu vàng đậm, có hoa văn Rồng mây rất tinh tế và rõ nét. Ở cuối mỗi đạo sắc là con dấu “Sắc mệnh chi bảo” khắc bằng chữ Triện được in ngay dưới niên hiệu nhà vua. Tất cả các đạo sắc phong đều được bảo quản tuyệt đối kỹ càng tại nhà thờ Thái Bảo Nguyễn Kế Sài. Do đó trải qua thời gian lâu năm nhưng những đạo sắc phong này vẫn còn tươi nguyên màu mới, chưa hề bị hư rách, kể cả quăn mép giấy. Có thể khẳng định đây là những sắc phong còn nguyên vẹn nhất so với các sắc phong mà chúng tôi đã sưu tầm được trong thời gian vừa qua trên địa bàn tỉnh Nghệ An.
Thái Bảo Nguyễn Kế Sài là con trai thứ 5 của Cương Quốc Công Nguyễn Xí và là một danh tướng của triều Lê trong lịch sử. Do có công lớn trong việc trung hưng triều Lê nên được tấn phong là Thái Bảo Thượng trụ quốc. Ông không những có công với triều Lê mà còn có công lớn trong việc chiêu mộ nhân dân khai phá và mở mang thêm nhiều vùng đất ven biển, lập nên nhiều làng xóm ở phía đông huyện Chân Phúc phủ Đức Quang cũ, nay là huyện Nghi Lộc tỉnh Nghệ An. Vì công lao to lớn đó mà trải qua các triều đại ông đều ban tặng sắc phong chuẩn cho thờ phụng.
Đức Lễ Thành Hầu Nguyễn Hữu Cảnh (sinh năm Canh Dần, 1650, tại xã Vạn Ninh, huyện Quảng Ninh, tỉnh Quảng Bình) là một trong những danh tướng có công lớn của dân tộc trong thời kỳ dựng nước và giữ nước ở phương Nam. Ông là vị tướng xuất sắc, nhà chính trị tài giỏi, nhân hậu, giàu lòng yêu nước. Vốn dòng dõi võ tướng, ông sớm theo cha là danh tướng Chiêu Vũ hầu Nguyễn Hữu Dật (1603 - 1681) chinh chiến, lập nhiều chiến công và được Chúa Nguyễn Phúc Tần (1620 - 1687) phong chức Cai Cơ.
Trong ký ức, Quyền Linh nhớ mãi ngôi nhà của anh nằm giữa một cánh đồng bốn bề là lúa ở một ấp nghèo của xã Long Hưng, huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang. Vắng cha từ nhỏ, bốn mẹ con anh nương tựa nhau trong căn nhà lụp xụp. Về sau, có người trong làng thường qua phụ mẹ anh bơm nước, phơi rạ. Dần dà, qua những bữa cơm đầy tình nghĩa, ông thành cha dượng của anh. 
Sau này, khi cất căn nhà ở huyện Nhà Bè, TP HCM, anh mời mẹ lên ở chung. Được vài tháng, mẹ anh quay về căn nhà cũ ở Tiền Giang. ""Má tôi là vậy, sống với đồng, với ruộng quen rồi, không quen được nhịp thành phố"", Quyền Linh kể. 
Tại nhiều cuộc làm việc với PV Tiền Phong liên quan đến vấn đề nợ nần của Cty GTHT, lãnh đạo các ngân hàng cho biết Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh Võ Kim Cự vẫn một mực ép các ngân hàng tiếp tục “bơm” tiền vào các dự án này.
Nguyễn Hữu Cảnh đã ra sức ổn định dân tình, hoạch định cương giới xóm làng, lập Gia Định phủ, lập xứ Đồng Nai làm huyện Phước Long, dựng dinh Trấn Biên. Đồng thời, lấy đất Sài Gòn dựng huyện Tân Bình, dựng dinh Phiên Trấn. Đất đai mở rộng ngàn dặm, cho chiêu mộ lưu dân từ châu Bố Chánh (tức Quảng Bình ngày nay) trở vô, đến ở khắp nơi, lập ra các đơn vị hành chính, phân chia ruộng đất, chuẩn định thuế định, điền và lập bộ tịch đinh đinh điền.
Với công lao to lớn, Nguyễn Hữu Cảnh được triều đình nhà Nguyễn ghi nhận, phong tước hiệu Lễ Thành hầu – Khai quốc công thần – Thượng đẳng công thần. Công đức và nhân cách của ông đọng lại sâu sắc trong tiềm thức của người dân và mãi mãi lưu truyền hậu thế. Ngoài lăng mộ của ông ở quê hương Quảng Bình, nhiều vùng đất khác cũng lập đền thờ tưởng nhớ công lao của ông như Cù Lao Phố (Đồng Nai), Đình Minh Hương Gia Thạnh (TP Cần Thơ), nhiều đên thờ ở An Giang,…
Phu quân của Ngọc Thạch, anh Đỗ Bình Dương hiện là Giám đốc Markerting của công ty Cổ phần Đại Dương, trụ sở tại Bắc Ninh. Trong khi đó, bố chồng - ông Đỗ Văn Bình đang giữ chức chủ tịch công ty Cổ phần Đại Dương với nhiều công ty con khác. Công ty với rất nhiều dự án lớn, tiêu biểu là dự án trọng điểm của tỉnh Hà Giang, Thủy điện Sông Bạc với tổng vốn đầu tư là 1.300 tỷ đồng, trong đó 20% (gần 597 tỷ đồng) là vốn tự có. Tính đến ngày 31/12/2012, ông Đỗ Văn Bình là người giàu thứ 39 trên sàn chứng khoán với tổng giá trị tài sản lên đến 400 tỷ đồng.
Bạn Phạm Mai Hương (26 tuổi, hiện sống tại Đà Nẵng) cô gái đặt chân đến nhiều vùng đất trên thế giới như Himalaya, Mông Cổ, Ấn Độ… cho rằng không nên thực hiện những chuyến phượt mang nặng tính ""kỷ lục tốc độ và thành tích"" hơn là trải nghiệm những điều đẹp đẽ trên hành trình.
Đỗ một lúc cả hai khoa: Kinh doanh quốc tế và Dược của trường ĐH Cần Thơ, nhưng Trúc Mai đã chọn ngành thứ hai. Trúc Mai chia sẻ: “Đây là ngành học cung cấp cho em nhiều kiến thức để có thể chăm sóc sức khỏe cho bản thân và mọi người xung quanh. Đi đến đâu em cũng có thể giúp đỡ được mọi người nhờ vào kiến thức mà mình học được”.
Mạnh Dũng là con thứ hai trong gia đình có hai anh em. Từ lúc còn nhỏ, cậu nhóc sinh năm 1990 đã mê bóng đá, sớm được tuyển vào lớp năng khiếu của CLB Nam Định. Tập bóng đá, suốt ngày lăn lộn trên sân nhưng Mạnh Dũng vẫn chăm chỉ học văn hóa. Thời cấp ba, ở trường Trần Hưng Đạo cậu luôn là học sinh khá.
Tổng Bí thư Lê Duẩn (07/4/1907 -7/4/1986) ở làng Bích La, xã Triệu Đông, huyện Triệu Phong, tỉnh Quảng Trị.
Chiều 15/8, Thông tin từ Ban trọng tài VFF cho biết, trọng tài FIFA người Thái Lan - ông Teetichai Nualjan sẽ điều khiển trận ""chung kết ngược"" giữa Long An và Hoàng Anh Gia Lai (diễn ra lúc 17h ngày 17/8, trong khuôn khổ vòng 21 V.League 2016). Lượt đi, HAGL thắng Long An 3-2. Trận đấu có tính chất quyết định đến suất trụ hạng ở mùa giải năm nay.  Trước đó, trọng tài chính Muhammad Nazmi Bin Nasaruddin người Malaysia đã làm tốt việc của mình trong trận Hải Phòng thắng 2-1 trước Hà Nội T&T, tại Lạch Tray trong khuôn khổ vòng 20 V.League hôm 13/8.
Lê Khâm sinh năm 1985, quê gốc ở Kon Tum, từng tốt nghiệp khoa Quản lý văn hóa, Đại học Văn hóa TP HCM. Nhờ ngoại hình ""xấu lạ"" với chiều cao 1,48 m và nét diễn duyên dáng, anh theo các diễn viên Bảo Khương, Trung Dân đi tấu hài từ năm 2004. Ngoài đời, nam diễn viên đã lập gia đình, có một con trai nhỏ. Hiện thu nhập của anh đến từ việc tấu hài tại nhiều tụ điểm giải trí và đóng phim truyền hình.
Không đông ""nghẹt thở"" như Đền Trần ở Nam Định, Thái Bình nhưng lễ khai ấn tại Đền thờ Trần Hưng Đạo ở xã Hà Dương cũng thu hút hàng nghìn người dân địa phương và du khách hành hương.
Lễ hoả táng diễn ra vào lúc 17h30 cùng ngày tại Đài hoá thân Hoàn Vũ. Ngày 12/9 gia đình rước tro cốt hương linh nghệ sĩ Hán Văn Tình về quê hương Tam Nông - Phú Thọ.
Sáng 11/12, trao đổi với báo chí, thầy Nguyễn Hữu Thắng - Giám đốc Trung tâm Giáo dục thường xuyên huyện Đô Lương (Nghệ An) xác nhận sự việc trên và cho biết, hiện Trung tâm đang phối hợp với Công an huyện Đô Lương để điều tra làm rõ sự việc.
Ông Nguyễn Phú Cường nhậm chức trong bối cảnh Vinachem đang gặp nhiều khó khăn khi phải xử lý các dự án thua lỗ nghìn tỷ. Tập đoàn này đang sở hữu 4 trong tổng số 12 dự án yếu kém của ngành công thương. Đó là các dự án Nhà máy đạm Ninh Bình, đạm Hà Bắc, DAP 1 Lào Cai, DAP 2 Hải Phòng.
 Nam diễn viên sinh năm 1985 tại Kon Tum, trong một gia đình buôn bán nhỏ không có ai theo nghệ thuật. Thân hình loắt choắt của anh gây chú ý với nghệ sĩ hài Bảo Khương. Năm 2004, Lê Khâm theo Bảo Khương đi tấu hài khắp tụ điểm sân khấu ở TP HCM. Từ chỗ mặc cảm với cơ thể nhỏ bé, anh biến sự khiêm tốn về chiều cao thành điểm mạnh khi diễn hài.
Vòng bảng giải vô địch các CLB châu Á năm nay đã qua bốn lượt trận, và Bình Dương vẫn còn cơ hội đi tiếp. Hai trận đấu trên sân nhà giúp họ giành bốn điểm. Trong đó, tiền đạo thủ quân Nguyễn Anh Đức ghi ba bàn, đều trên chấm phạt đền. Từ sau Võ Hoàng Bửu của lứa cầu thủ được xem là ""thế hệ vàng"", bóng đá Việt Nam đang sở hữu một chân sút phạt đền tốt hiếm thấy. 
Cụ thể, vào phút 87 của trận đấu, tiền đạo Văn Toàn đi bóng lắt léo rồi xỉa bóng xuống cho Minh Vương vừa chạy chỗ rất thông minh. Cầu thủ của HAGL thực hiện của lốp bóng điệu nghệ bay qua đầu thủ thành Tiến Anh. Tưởng chừng Minh Vương đã nắm trong tay một siêu phẩm thì hậu vệ Tài Lộc băng về cực nhanh rồi bay người móc bóng cứu thua hết sức ngoạn mục. Tuy nhiên chung cuộc, Long An vẫn thua HAGL với tỷ số 1-3.
Đàm Thu Trang sinh năm 1989, quê gốc Lạng Sơn. Tháng 9/2010, sau khi tốt nghiệp khoa thanh nhạc trường ĐH Văn hóa Nghệ thuật Quân đội (Hà Nội), cô vào TP.HCM lập nghiệp và theo đuổi nghiệp ca hát.
Liên quan đến vụ việc này, ngày 19/2, ông Mai Thanh Thắng - Phó Chủ tịch UBND tỉnh Bình Định đã ký công văn yêu cầu Giám đốc Sở GD-ĐT tiến hành xác minh lại vụ việc, đồng thời chỉ đạo xử lý nghiêm theo đúng quy định đối với các cá nhân có liên quan trong vụ clip thầy và trò đánh nhau trên bục giảng ở Trường THPT Nguyễn Huệ (thị trấn Phú Phong, huyện Tây Sơn, Bình Định) báo cáo bằng văn bản kết quả xử lý về UBND tỉnh trước ngày 21/2/2014."
Như Dân trí đã thông tin, chiều 17/2/2014, trên Youtube xuất hiện clip ghi lại cảnh một thầy giáo trẻ tát liên tiếp vào mặt 2 học sinh. Sau đó, sự việc được xác định xảy ra trong giờ học môn Hóa học ngày 20/1 tại Trường THPT Nguyễn Huệ (huyện Tây Sơn, Bình Định). Theo đó, giáo viên hợp đồng Trần Anh Tuấn đã tát liên tiếp vào đầu và mặt 2 học sinh Nguyễn Phúc Nghĩa và Nguyễn Thanh Long. Bức xúc quá nên em Long lên gối đánh trả lại thầy giáo."
Mặc dù buồn nhưng Đình Phước vẫn không trách mẹ vì hiểu được nỗi lo trong bà. Sau đó, chàng trai trẻ khăn gói lên rừng Bù Gia Mập (Bình Phước) - khu vực giáp biên giới Campuchia - xin vào làm nhân viên bán hàng cho một trạm xăng dầu.
Trước đó, ngày 23/11, Công an TP Hà Tĩnh (tỉnh Hà Tĩnh) cũng đã có thông báo đang điều tra đôi nam nữ có ý định trộm cháu bé 3 tháng tuổi trên địa bàn. Cụ thể vào khoảng 14h ngày 22/11, một đôi nam nữ bịt khẩu trang, chở nhau bằng xe máy dừng trước nhà của một người dân tại tổ dân phố 9, phường Trần Phú (TP Hà Tĩnh), người phụ nữ lẻn vào nhà bắt cóc cháu bé 3 tháng tuổi, người đàn ông đứng bên ngoài cảnh giới. Khi người phụ nữ lạ mặt đang thực hiện hành vi, mẹ cháu bé kịp thời phát hiện, giằng co giữ được con. Người lạ sau đó chạy ra ngoài cổng, nơi có xe máy đang chờ sẵn và tẩu thoát.
Ngày 22/12, Công an quận 7 vẫn đang phối hợp cùng các Phòng nghiệp vụ Công an TPHCM khám nghiệm hiện trường, ghi lời khai của những người liên quan để điều tra, truy xét vụ trình báo mất trộm tài sản có giá trị lớn của hot girl Sam, tên thật là Nguyễn Hà My (26 tuổi, quê Long An) nằm trên địa bàn quận.
Sáng nay 24/7, ông Huỳnh Đức Thơ - Phó Bí thư Thành ủy, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - cùng các đại biểu Hội đồng nhân dân TP đã có buổi tiếp xúc cử tri ở quận Thanh Khê (Đà Nẵng), nhằm báo cáo kết quả kỳ họp thứ 4 của HĐND TP khóa IX nhiệm kỳ 2016 - 2021 vừa qua.
Màn song đấu trở nên hấp dẫn khi sự hiện đại của Ali Hoàng Dương kết hợp cùng giọng hát cổ điển của cặp sinh đôi tạo nên sự giao thoa mang đến sự tươi mới cho ca khúc của Phan Mạnh Quỳnh. Ali Hoàng Dương, 20 tuổi đến từ Bình Thuận. Ở vòng Giấu mặt, anh thể hiện ca khúc “Gương thần”, khoe giọng hát khỏe đầy nội lực và đã chinh phục được 4 HLV, được ví chàng “hoàng tử” mang tầm “sát thương” cao nhất The Voice.
Thanh Hà vốn là một ca sĩ hoàn toàn hát một cách bản năng, không học qua trường lớp nào cả. Cô là người gốc Đà Nẵng. Có một bí mật giờ đây mới được Thanh Hà tiết lộ, đó là trước khi thể hiện bất cứ một ca khúc nào, thay vì có thể hát ngay như ca sĩ Bằng Kiều thì cô phải tập phát âm như văn xuôi để làm sao khi hát tròn vành rõ chữ, không mắc lỗi giọng địa phương.
Ngày 7/1, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an quận Bình Thạnh, TPHCM cho biết vừa khởi tố, bắt tạm giam Nguyễn Hoàng Tấn (67 tuổi, quê tỉnh Long An) để điều tra về hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản”.
Dòng sông Kinh Thầy (Hải Dương) đoạn chạy qua Nam Sách không chỉ nổi tiếng qua thơ của Trần Đăng Khoa mà còn được biết đến với hàng nghìn bè nuôi cá tại đây. Có được nguồn nước phù hợp, con cá trên các lồng nuôi ở sông Kinh Thầy cũng đem về thu nhập không nhỏ cho người dân địa phương và là nguồn mưu sinh chính của nhiều hộ gia đình.
Mặt sau đồng tiền mệnh giá 500.000 đồng là hình ảnh của ngôi nhà ở làng Sen (Nghệ An), nơi chủ tịch Hồ Chí Minh đã trải qua những năm tháng tuổi thơ.
Trương Diệu Ngọc - chủ nhân của chiếc vương miện Hoa khôi áo dài 2016 là người đẹp đến từ Đà Nẵng với chiều cao nổi trội 1m8 cùng gương mặt thanh tú, ưa nhìn. Diệu Ngọc đã từng là gương mặt tham gia cuộc thi Hoa khôi áo dài mùa đầu tiên, tuy nhiên, cô đã không may mắn có mặt trong top 5. Sau 1 năm rèn luyện bản thân, người đẹp Đà Nẵng tiếp tục kiên trì tham gia cuộc thi và đã được xướng tên tại ngôi vị cao nhất. 
Ngày 28/2, Bộ trưởng Tài chính Đinh Tiến Dũng đã yêu cầu Tổng giám đốc Kho bạc Nhà nước khẩn trương làm rõ và xử lý thông tin một số công chức Kho bạc Nhà nước thành phố Nam Định (tỉnh Nam Định) đi lễ chùa trong giờ hành chính; báo cáo Bộ trưởng trong ngày.
“Ngày trước cuộc sống còn khó khăn, mẹ tôi có bán hoa tươi để lo cho các con ăn học. Ngày 30 Tết mẹ lấy rất nhiều hoa về bán. Nhưng khổ nỗi, trời lạnh rét căm căm lại mưa nên hoa ế, không ai đến mua. Thế là sát đêm giao thừa, tôi cùng bố mẹ dắt díu nhau đi gõ cửa từng nhà trong khu phố ở Thanh Hóa mời mua hoa. Ngày đó, tôi không suy nghĩ được nhiều, chỉ đi bán hoa với bố mẹ rồi về nhà được mẹ nấu mỳ tôm cho ăn. Sau này lớn lên, cứ nghĩ đến kỷ niệm đó là tôi lại ứa nước mắt vì thương bố mẹ vất vả”, Lê Trinh kể.
Sau này lập gia đình, sinh con, cái Tết nào đối với Lê Trinh cũng hạnh phúc sum vầy. Năm nay, có khác hơn một chút là đêm giao thừa cô nhận lời biểu diễn nên sáng mùng 1 mới đoàn tụ chồng con tại quê chồng ở Thanh Hóa. “Năm nay là đêm giao thừa đầu tiên, tôi không đón giao thừa ở nhà. Nhưng bố mẹ chồng và ông xã đều động viên và thông cảm, Dù sao những bước đầu trên chặng đường ca hát đầu tiên, tôi cũng cần nỗ lực và cố gắng…”"
U23 Việt Nam vẫn chừng đó con người, vốn chưa hiệu quả trong khâu ghi bàn tại V-League. Chân sút chơi cao nhất trong đội hình của HLV Nguyễn Hữu Thắng là Tuấn Tài không có chỗ chính thức ở SL Nghệ An, nên hiệu quả ghi bàn không cao, đồng thời cảm giác bóng và cảm giác ghi bàn của cầu thủ này khi lên tuyển cũng bị nghi ngờ.
Như Dân trí thông tin, qua việc san ủi mộ vua Tự Đức và quyết định từ UBND tỉnh Thừa Thiên Huế kiên quyết dời lăng mộ ra khỏi dự án Bãi đỗ xe lăng vua Tự Đức – Đồng Khánh tại phường Thủy Xuân (TP Huế), Hội đồng trị sự Nguyễn Phước Tộc đã phản ứng, gửi đơn kiến nghị lên Công an TP Huế, TAND TP Huế, Thủ tướng Chính phủ, Chủ tịch Quốc hội… đề nghị xem xét để lại lăng mộ tại vị trí cũ. Hiện tại vụ việc vẫn chưa ngã ngũ."
Cũng như trận ra quân, các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn thi đấu rất tự tin, thể hiện sự quyết tâm rất cao, thậm chí có thời điểm chơi đôi công với đối thủ. Việc HLV Hoàng Anh Tuấn sử dụng tới 2 tiền đạo trong trận đấu này khiến nhiều người bất ngờ. Có vẻ như nhà cầm quân người Khánh Hòa muốn có 1 điểm trước ứng cử viên vô địch.
Có biết bao thầy cô giáo đang ngày đêm thầm lặng, miệt mài dạy dỗ cho những thế hệ học sinh trưởng thành. Có nhiều thầy giáo, cô giáo có hoàn cảnh vô cùng khó khăn, như thầy giáo Nguyễn Hữu Thắng ở xóm 2, xã Nam Xuân, Nam Đàn, Nghệ An, bị bại liệt; thầy giáo Khanh Rong bị cụt 2 tay và mù một mắt ở THCS Thạnh Trị (xã Thạnh Trị, huyện Thạnh Trị, Sóc Trăng)… nhưng vẫn yêu nghề, vẫn là những người thày giỏi, là tấm gương sáng cho học trò.
Hiện công an đang tạm giữ 3 nghi can gồm: Lê Thanh Tâm (tự “Hồ” 37 tuổi, ngụ quận 6), Nguyễn Hoàng Việt Cường (32 tuổi, ngụ quận Tân Phú) và Hồ Long Hải (23 tuổi, ngụ Long An) để phục vụ công tác điều tra.
Vào 21h30 đêm 6/12, “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải cùng 8 thành viên của đội phòng chống tội phạm phát hiện Lớp ở một quán cà phê trên Đại lộ Bình Dương (thuộc phường Tân Định, thị xã Bến Cát) nên bắt giao công an.
Ngày 18/2 (tức ngày 30 tháng Chạp, Sở VHTTDL và Đài PTTH TP.Cần Thơ tổ chức Chương trình nghệ thuật đón giao thừa “Mừng Đảng quang vinh - mừng Xuân Ất Mùi - 2015” tại công viên Lưu Hữu Phước (lúc 18h) với sự tham gia của các nghệ sĩ, ca sĩ đến từ các đoàn nghệ thuật ở TP.Cần Thơ, TP HCM. Còn tại khu nhà hàng Hoa Sứ sẽ diễn ra chương trình bắn pháo hoa nghệ thuật từ 0h - 0h15 phút.
Nam Cường sinh năm 1985, quê Đà Nẵng. Anh vào Sài Gòn lập nghiệp năm 2003. Anh ra 5 album nhạc. Nam ca sĩ được biết đến qua những ca khúc như Bay giữa ngân hà, Khó... Năm 2015, anh kết đôi cùng ca sĩ nhí Phương Mỹ Chi trong chương trình Gương mặt thân quen nhí và gây ấn tượng bởi những tiết mục khó, được dàn dựng công phu."
Sau khi tốt nghiệp trung học phổ thông tại Thái Bình, vì không đủ chi phí trang trải để học tiếp, diễn viên Hiếu Nguyễn xin đi làm phụ xe. Trong gần một năm, anh đã làm lơ xe trên tuyến đường Thái Bình – Móng Cái. 
Nghệ sĩ hài Quang Thắng từng đẩy xe bò thuê, buôn quần áo đường dài và làm lơ xe tuyến Hà Nội – Hải Phòng để kiếm sống. Đôi lúc, anh còn kiêm luôn bốc vác hàng cho chủ xe hay phụ giúp nhiều công việc không tên khác ở bến xe. 
Trước khi trở thành sinh viên trường Đại học Sân khấu – Điện ảnh, Tự Long đã tốt nghiệp Trung cấp Xây dựng Bắc Ninh, khoa Mộc dân dụng. Sau khi tốt nghiệp, anh đi làm theo đúng ngành học nhưng mức lương không đủ sống nên chuyển sang làm lơ xe. 
Nhắc về khoảng thời gian này, Tự Long chia sẻ hài hước: “Nếu ai có dịp qua bến xe Bắc Ninh, thấy một 'thằng cha' lơ xe cạo trọc đầu, da đen nhẻm thường xuyên hò hét: 'Lên xe bà con ơi, Hà Nội – Bắc Ninh đê!', đấy chính là Tự Long”.
Bình Minh sinh ra và lớn lên trong một gia đình ở Lạng Sơn. Ba làm lái xe chạy tuyến nội tỉnh, mẹ mở quán nước trước nhà nuôi hai anh em Bình Minh ăn học. 15 tuổi, anh và em trai theo bố làm lơ xe trên các chuyến xe lên cửa khẩu hoặc các vùng lân cận. Khi lớn hơn, đã có sức vóc trai tráng, Bình Minh phụ giúp bố khiêng vác hàng cho khách. 
Bà Nguyễn Thu Trang quê ở Hòa Bình, năm nay 29 tuổi, trên các phương tiện truyền thông bà Nguyễn Thu Trang được giới thiệu là doanh nhân trẻ đang sở hữu một tập đoàn lớn có kênh phân phối trên toàn quốc với hơn 500 đại lý, cộng tác viên. Ngoài ra, T’s Group của bà Trang còn mở rộng hoạt động kinh doanh ra các thị trường quốc tế trên 10 nước và vùng lãnh thổ như: Mỹ, Úc, Nga, Nhật, Hàn Quốc, Singapore...
Cao Mỹ Kim chia sẻ: “đây là một bước tiến mới cho Bussan đưa thương hiệu thức ăn nhanh thuần Á vào thị trường Việt Nam. Sau khi chi nhánh đầu tiên tại Tp. Hồ Chí Minh đưa vào hoạt động, thì dự án tiếp theo của chúng tôi trong năm 2018 này, sẽ là phủ sóng trên khắp các thành phố năng động của khu vực miền Nam Việt Nam trước như: Biên Hòa, Vũng Tàu, Phan Thiết... Chính xác là, phải đạt chỉ tiêu 15 chi nhánh mới nữa trong năm 2018 này”.
Bùi Nữ Kiều Vỹ sinh năm 1994 quê ở xã Đại Đồng, huyện Đại Lộc, tỉnh Quảng Nam. Trước khi đến với cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2016, cô gái đất Quảng từng giành giải thưởng “Thí sinh được yêu thích nhất” và “Miss Hoàn vũ” của Hội thi Học sinh, Sinh viên tài năng – thanh lịch thành phố Đà Nẵng năm 2016. Kiều Vỹ được biết đến với vẻ đẹp phúc hậu, hiền hòa phảng phất sự mộc mạc, chân quê.
Tố Như sinh năm 1997 đến từ Thái Nguyên, hiện tại học tập trường Đại học Kinh tế quốc dân. Từng là một trong số ít người may mắn được diện kiến tổng thống Mỹ, cô gái này được khán giả đánh giá cao về cả nhan sắc lẫntài năng. Với chiều cao 1m72 cùng số đo ba vòng: 83-62-94, từ khi còn ngồi trên ghế nhà trường, cô đã được chú ý vì ngoại hình xinh đẹp.
Giọng ca đến từ Quảng Trị - Minh Thùy - tiếp tục gây bất ngờ cho khán giả khi chọn một ca khúc đầy vui tươi Ngày nắng để thể hiện. Ca khúc này từng giúp Hoàng Quyên đoạt hai giải Bài hát Việt tháng 8 cho ""Ca sĩ thể hiện hiệu quả"" và ""Ca khúc ấn tượng"". Minh Thùy trình diễn vô tư và hồn nhiên với chất giọng dày hiếm có. Không di chuyển nhiều nhưng sự vui tươi của cô đủ khuấy động sân khấu.
Ngày 30/4, nước ở hầm chui Nguyễn Tri Phương - Lê Độ - Điện Biên Phủ (TP Đà Nẵng) ngập sâu gần 50 cm.
Trao đổi với Zing.vn, ông Lê Văn Dũng, Trưởng phòng Quản lý chất lượng, Sở Giao thông Vận tải Đà Nẵng thừa nhận có sự cố ngập nước ở hầm chui Nguyễn Tri Phương - Lê Độ - Điện Biên Phủ.
Ngày 3/3, cơ quan cảnh sát điều tra Công an TPHCM hoàn tất kết luận điều tra lần 2, chuyển hồ sơ qua Viện Kiểm sát cùng cấp đề nghị truy tố Trương Hồ Phương Nga (30 tuổi, từng đạt danh hiệu Hoa hậu Thế giới người Việt tại Nga năm 2007) và Nguyễn Đức Thùy Dung (28 tuổi, quê Hà Nội) về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Sau cú va chạm mạnh, 5 người trên xe khách tử vong. Các nạn nhân gồm: Võ Văn Thành (SN 1960, trú Quảng Điền, Thừa Thiên Huế); Nguyễn Thanh Tùng (SN 1985, ở Phong Điền, TP Cần Thơ); Nguyễn Thị Ngọc Duyên (SN 1998, trú Phong Điền, Thừa Thiên Huế); Lê Đức Trí (SN 1976, trú thị xã Hương Thủy, Thừa Thiên Huế) và Hoàng Cao Đức (SN 1985, trú Vạn Ninh, Khánh Hòa).
Cơ quan cảnh sát điều tra Công an TPHCM vừa hoàn tất kết luận điều tra lần 2, chuyển hồ sơ qua Viện Kiểm sát cùng cấp đề nghị truy tố Trương Hồ Phương Nga (30 tuổi, từng đạt danh hiệu Hoa hậu thế giới người Việt tại Nga năm 2007) và Nguyễn Đức Thùy Dung (28 tuổi, quê Hà Nội) về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Theo hồ sơ vụ án, Nguyễn Hải Dương có quan hệ tình cảm với con gái ông Mỹ - đại gia ngành gỗ ở huyện Chơn Thành (Bình Phước). Do gia đình bạn gái ngăn cấm, anh ta mang lòng thù hận và nảy sinh ý định giết cả nhà để trả thù. 
PGS. Văn Như Cương sinh 1937, tại làng Quỳnh Đôi, huyện Quỳnh Lưu, tỉnh Nghệ An. Ông học chương trình nghiên cứu sinh ngành Toán học tại Viện Toán học, Viện Hàn lâm Khoa học Liên Xô (cũ) và bảo vệ thành công luận án phó tiến sĩ vào năm 1971.
PGS. Văn Như Cương sinh năm 1937, tại Quỳnh Đôi, Quỳnh Lưu, Nghệ An. Mảnh đất giàu truyền thống hiếu học đã vun đắp ngọn lửa vì sự nghiệp giáo dục trong con người ấy. Ở ngôi làng nhỏ của ông, nhiều người đỗ đạt nên dường như một điều mặc định, cứ hễ là đàn ông thì đa phần sống bằng nghề ""gõ đầu trẻ"" còn phụ nữ quanh năm dệt vải.
Theo nội dung vụ án, Nguyễn Hải Dương (25 tuổi, ngụ An Giang) và chị Lê Thị Ánh  Linh (con gái ông Lê Văn Mỹ ở huyện Chơn Thành, Bình Phước) yêu nhau từ tháng 10/2013. Tháng 4/2015, Linh nói lời chia tay, Dương cho rằng mình bị hắt hủi nên nảy sinh ý định trả thù tình bằng cách giết cả nhà người yêu.
Theo nội dung vụ án, Nguyễn Hải Dương (25 tuổi, ngụ An Giang) và chị Lê Thị Ánh  Linh (con gái ông Lê Văn Mỹ ở huyện Chơn Thành, Bình Phước) yêu nhau từ tháng 10/2013. Tháng 4/2015, chị Linh nói lời chia tay, Dương cho rằng mình bị hắt hủi nên nảy sinh ý định trả thù tình bằng cách giết cả nhà người yêu.
Ông Dinh cùng bà Tùng cảm ơn TAND tỉnh Bình Phước đã xét xử công tâm, trừng trị thích đáng tội ác mà các hung thủ đã gây ra, gia đình hoàn toàn đồng ý với mức án tử hình với Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến. Tuy nhiên, đại diện cho các nạn nhân cho rằng mức án 16 năm tù với Trần Đình Thoại là chưa thỏa đáng.
Cuối năm 2012, một tin đồn khác về tài sản gia đình ông Trầm Bê lại khiến báo chí tốn nhiều giấy mực. Đó là vụ trộm sừng tê giác tại tư dinh của đại gia này ở Trà Vinh, với giá trị đồn đoán lên tới 4 tỷ đồng, kèm theo nghi vấn về tính hợp pháp của chiếc sừng này. Dù gia chủ khẳng định không biết chính xác cân nặng của chiếc sừng cũng như giá trị của nó, và cho biết đây là tặng phẩm của một người bạn, vụ việc vẫn khiến cho nghi vấn về khối tài sản thực của ông chủ họ Trầm lớn thêm.
Ngoài ra, ông còn có thể chữa lành các bệnh xương khớp, gai cột sống, phục hồi di chứng tai biến mạch máu não, viêm đa khớp… Những kỹ năng của thầy Tư An Giang là được đào tạo trực tiếp bởi thầy thuốc nổi tiếng Võ Hoàng Yên (Cà Mau).
Tuy nhiên, Bộ trưởng Trịnh Đình Dũng cho biết, qua thống kê, Bộ Xây dựng nhận thấy, số lượng người có công với cách mạng thuộc diện được hỗ trợ về nhà ở mà các địa phương đã báo cáo lại tăng khoảng 4,6 lần so với số lượng mà các địa phương báo cáo năm 2012. Một số địa phương có số lượng thống kê tăng nhiều như Hòa Bình tăng hơn 45 lần, Nghệ An tăng hơn 13 lần, Thanh Hóa tăng hơn 17 lần, tỉnh Phú Thọ tăng hơn 8 lần, TP.Hà Nội tăng 17 lần…
Thiệp cưới của Kỳ Hân và Mạc Hồng Quân đã được chuyển đến tay một số bạn bè thân thiết của cả hai. Lễ cưới của nữ người mẫu được tổ chức tại nhà gái ở Sóc Trăng vào 15/6. Sau đó, cả hai tổ chức tiệc cưới tại TP HCM vào 26/6 dành cho những người bạn thân thiết.
Ngoài ông chủ 8X, công ty bị tố đứng sau dự án lừa đảo 15.000 tỷ đồng còn có 7 cổ đông khác. Trong đó cổ đông lớn nhất là ông Vũ Hữu Lợi (Yên Sơn, Tuyên Quang) góp 15 tỷ đồng, tương đương 15% vốn điều lệ doanh nghiệp.
Tối 18/3, mặc thời tiết mưa, lạnh gần 40 phượt thủ từ Hải Dương, Hà Nội, Nam Định cùng hội ngộ tại quê hương nghệ sĩ Trần Lập và tưởng nhớ về anh bên nhà thờ đổ Hải Hậu. 
Nguyễn Việt Hoàng được biết đến như em trai của nam ca sĩ Sơn Tùng M-TP. Chàng trai sinh năm 2000, hiện sống cùng bố mẹ tại Thái Bình.
Phần hồi hộp nhất của đêm chung khảo diễn ra vào phút cuối, khi MC Hoàng Oanh – Bình Minh công bố danh sách top 18 thí sinh lọt chung kết. Theo đó, các người đẹp: Bùi Nữ Kiều Vỹ (Quảng Nam), Nguyễn Huỳnh Kim Duyên (Bến Tre), Hoàng Thị Phương Thảo (TP HCM), Trần Thị Phương Thảo (TP HCM), Trần Thị Thùy Trang (Huế), Phan Thị Hồng Phúc (Long An), Lê Trần Ngọc Trân (Đà Nẵng), Nguyễn Thị Thành (Bắc Ninh), Trần Ngô Thu Thảo (Tiền Giang), Lục Thị Thu Thảo (Bình Dương), Hoàng Thị Quỳnh Loan (Huế), H’Ăng Niê (Đăk Lăk), Trần Thị Thủy (Nam Định), Nguyễn Thùy Linh (Đồng Nai), Nguyễn Thị Như Thủy (Đà Nẵng), Nguyễn Vũ Hoài Trang (TP HCM), Huỳnh Thị Thùy Dung (TP HCM), Phạm Châu Tường Vy (Kiên Giang).
Trao đổi với VnExpress chiều 17/8, ông Nguyễn Hồng Quang, Chánh văn phòng kiêm người phát ngôn của UBND tỉnh Quảng Nam, cho biết quan điểm của tỉnh là xác định có trách nhiệm trong việc để đoàn xe công tháp tùng Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đi vào đường cấm ôtô ở phố cổ Hội An (ngày 8/8).
Theo ông Quang, chiều 8/8, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đến Quảng Nam chuẩn bị dự Hội nghị toàn quốc về du lịch và đã đề nghị đi vào phố cổ Hội An để kiểm tra công tác phát triển du lịch tại đây. Xe chạy đến tuyến đường đi bộ ở ngã tư Lê Lợi - Nguyễn Thái Học, Thủ tướng xuống xe đi bộ hơn 1 km vào phố cổ để bắt tay, thăm hỏi người dân. ""Lúc đó Thủ tướng không biết đoàn xe công đi vào phố cổ"", ông Quang nói.
* Cùng ngày, kỳ họp HĐND tại Bến Tre khai mạc và có sự tham dự của bà Nguyễn Thị Kim Ngân - phó chủ tịch Quốc hội. Bà Ngân đánh giá cao những thành tích mà UBND tỉnh Bến Tre đạt được. Ngoài ra, bà còn trình bày sơ lược kết quả kỳ họp Quốc hội vừa qua."
Tuần trước, MV Lạc trôi của Sơn Tùng M-TP vẫn an toàn ở ngôi vị á quân. Tuy nhiên, sang tuần mới, giọng ca điển trai đang dần thất thế trên bảng xếp hạng. Quốc Thiên với MV Câu chuyện làm quen đã đánh bại đối thủ nặng ký để nắm giữ hàng 2, đẩy nam ca sĩ gốc Thái Bình lùi về ngôi thứ 3.
Bích Phương vẫn dẫn đầu bảng xếp hạng với MV Bao giờ lấy chồng. Mặc những cuộc đua gay cấn, nữ ca sĩ gốc Quảng Ninh bảo vệ thành công vị trí quán quân suốt một thời gian dài.
Nhà văn Kim Lân - người con của làng quê Bắc Ninh cổ truyền đã để lại cho người đọc chúng ta một truyện ngắn lưu giữ những câu chữ như một bộ sưu tập đồ cổ mà vẫn đủ sức gợi mở những cảnh tượng sống động, giúp cho trẻ em hiện đại được hiểu sâu sắc hơn văn hóa cổ truyền của dân tộc Việt Nam.
Cao Công Nghĩa cho biết lúc đầu cô trăn trở trong việc chọn bài hát phù hợp chất giọng và phong cách để thu âm. Biết nỗi lo của học trò, Cẩm Ly và nhạc sĩ Minh Vy âm thầm giúp đỡ cô. Cả hai chỉ dạy Công Nghĩa từng câu chữ, chọn bài hát trong album. ""Nếu không có anh Minh Vy và chị Cẩm Ly, một người không chuyên về dòng Bolero như tôi không thể ra album đầu tay"", ca sĩ đến từ Gia Lai nói.
Ông Trần Đại Vinh, Hội Khoa học lịch sử Thừa Thiên Huế cho biết trong bài chiếu làm lễ hiến phù, vua Gia Long đã tuyên bố “Trẫm vì 9 đời mà trả thù”. Chính sử triều Nguyễn đã ghi về việc quật phá lăng mộ vua Quang Trung của Gia Long. Bên cạnh đó các lăng mộ của gia tộc Tây Sơn ở Nghệ An và Quy Nhơn đều bị khai quật, hủy phá đến mức chỉ trơ hố huyệt sâu, khiến người sau phải gọi là “giếng huyệt”.
Hậu vệ: Tiến Dũng (Viettel), Ngọc Hải, Đình Hoàng (SLNA), Đình Luật, Văn Hoàn (Bình Dương), Tiến Thành (Cần Thơ), Đình Đồng (Thanh Hoá), Ngọc Thịnh (Hải Phòng),
Ông Bùi Xuân Hòa – Chủ tịch CLB SHB.Đà Nẵng cho biết: “Pha vào bóng của Quế Ngọc Hải với Anh Khoa rất thô bạo. Tuy nhiên, ở tình huống đó Ngọc Hải chỉ phải nhận thẻ vàng. Trong trận đấu, cầu thủ SL Nghệ An cũng nhiều lần chơi thô bạo”.
Pha vào bóng rợn người của Quế Ngọc Hải (SL Nghệ An), khiến Anh Khoa (SHB Đà Nẵng) gãy chân diễn ra trong bối cảnh mà đội bóng xứ Nghệ hầu như không còn động lực ở V-League năm nay.
Chủ tịch UBND Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho rằng, diễn đàn là nơi các bạn thể hiện tinh thần trách nhiệm và đóng góp tiếng nói của mình vào sự phát triển và thịnh vượng chung của các nền kinh tế thành viên trong tương lai, và hơn nữa là sự phát triển của thế giới. ""Tôi hy vọng trong tương lai không xa, các bạn trẻ ngồi đây sẽ trở thành những nhà lãnh đạo, những doanh nhân hàng đầu"", ông Thơ nói.
Song song với đó, Sơn Tùng M-TP cũng đã xác nhận thông tin này bằng poster chính thức của bộ phim đăng trên Facebook cá nhân với lời ngỏ đây chính là món quà mùa hè dành tặng cho Sky - những người đã luôn theo dõi và ủng hộ mình trong thời gian qua. Chỉ trong chưa đầy 24 giờ, bài viết đã nhận được hàng chục ngàn lượt yêu thích và bình luận của các fan, thể hiện sự trông ngóng vào lần thứ hai trở lại diễn xuất của chàng ca sĩ Thái Bình sau “Chàng Trai Năm Ấy”.
Cách nay mới hơn 1 tuần, trung vệ Quế Ngọc Hải của SL Nghệ An vừa bị treo giò 6 tháng vì vào bóng ác ý với Anh Khoa (SHB Đà Nẵng) ở vòng 25 V-League. Mức độ nghiêm trọng của pha vào bóng vừa nêu khiến cho chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng phải đăng đàn tuyên bố đề xuất với Tổng cục TDTT không triệu tập Ngọc Hải vào đội tuyển quốc gia, làm nhiệm vụ quốc tế.
Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (PC45, Công an TP.HCM) đang tạm giữ 4 phụ nữ liên quan đến đường dây gái gọi cao cấp do Nguyễn Thị Cẩm Giang (25 tuổi, quê Bạc Liêu) cầm đầu.
Ngày 18/8, Phòng cảnh sát hình sự Công an TP.HCM đang làm rõ hành vi Môi giới mại dâm của Nguyễn Thị Tiền (sinh năm 1984), Nguyễn Thị Ngọc (sinh năm 1986, em ruột của Tiền, cùng quê Long An) và Phạm Thị Thanh Hiền (sinh năm 1985, quê Quảng Bình). Những người này được xác định có liên quan đến đường dây mại dâm cao cấp tại Sài Gòn.
Sau buổi tập sáng nay, 2 cầu thủ Vũ Minh Tuấn (Than Quảng Ninh) và thủ môn Phí Minh Long (Hà Nội T&T) dính chấn thương khá nặng, không thể kịp hồi phục để thi đấu trong trận đấu với Iraq (8/10) và Thái Lan (13/10) tại vòng loại World Cup 2018 (cũng là vòng loại Asian Cup 2019) trên sân nhà.
Khanh đóng giả đại gia, làm quen với các nạn nhân. Sau đó, nghi phạm báo cho Nguyên và Huy cùng phối hợp thực hiện. Chiều 3/11, Khanh rủ cả hai đến Cần Thơ gây án. Khanh làm quen với nữ chủ quán cà phê tại phường Châu Văn Liêm (quận Ô Môn), rồi giới thiệu Huy và Nguyên là chủ mỏ cát, chủ sà lan rất giàu có.
Đặc trưng về ngoại hình, gốc gác, sinh quán cho đến những... loại động vật đều có thể dùng để đặt nickname cho các cầu thủ. Đội phó của tuyển Việt Nam Lê Tấn Tài thường được gọi là Tèo, vì đây là tên gọi của anh từ nhỏ. Có một điều đặc biệt là 2 cầu thủ nổi tiếng nhất của bóng đá Khánh Hòa từ trước đến nay là Nguyễn Hữu Đang và Tấn Tài đều có tên gọi ở nhà là Tèo.
Sự cạnh tranh giúp cầu thủ trẻ HAGL nỗ lực cố gắng nhiều hơn để tìm chỗ đứng. Nguyễn Công Phượng là cầu thủ hiểu rõ điều đó nhất, giữa muôn vàn áp lực, chân sút người Nghệ An tỏa sáng bằng bàn thắng đẹp mắt vào lưới FLC Thanh Hóa.
Trong văn bản “hỏa tốc” gửi Sở Tài nguyên - môi trường Đà Nẵng, Công an Đà Nẵng và UBND huyện Hòa Vang chiều 11-3, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã yêu cầu giám đốc Sở Tài nguyên - môi trường phối hợp với chủ tịch UBND huyện Hòa Vang lập thủ tục đình chỉ ngay hoạt động cải tạo mặt bằng đất đồi gò để sản xuất nông nghiệp, cải tạo đất nuôi trồng thủy sản, tận dụng đất sét thừa để cung cấp cho các nhà máy gạch.
Duy Mạnh vốn bị gắn mác ăn chơi, trai hư. Điều này không có gì đáng bàn cãi bởi chính anh đã công khai quá khứ chơi bời của mình. Sinh ra tại khu phố Ga xe lửa, Hải Phòng với đủ mọi thành phần phức tạp, Duy Mạnh sớm tiếp xúc và chơi chung với nhiều thành phần bất hảo. Đi theo họ, chàng trai trẻ cũng tâm sự mình từng cờ bạc, ăn cắp vặt.
Thông cáo báo chí phát đi từ lãnh đạo Văn phòng Quốc hội nêu rõ, căn cứ quy định tại khoản 2, Điều 38, khoản 6, Điều 54, Luật tổ chức Quốc hội, Điều 39 Quy chế làm việc của UB Thường vụ Quốc hội, trên cơ sở ý kiến nhất trí của UB Trung ương MTTQ Việt Nam, tờ trình của Ban công tác đại biểu, đơn xin thôi làm nhiệm vụ đại biểu của ông Võ Kim Cự, UB Thường vụ Quốc hội đã biểu quyết, nhất trí về việc cho thôi làm nhiệm vụ đại biểu Quốc hội đối với ông Võ Kim Cự, đại biểu Quốc hội khóa XIV thuộc Đoàn đại biểu Quốc hội tỉnh Hà Tĩnh kể từ ngày 15/5/2017.
Theo Ban Bí thư, liên quan đến sự cố môi trường do Formosa gây ra tại miền Trung, Bí thư Đảng đoàn, Chủ tịch Liên minh Hợp tác xã Việt Nam, nguyên Bí thư Tỉnh uỷ, nguyên Bí thư Ban cán sự đảng, nguyên Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh Võ Kim Cự chịu trách nhiệm chính về những vi phạm, khuyết điểm của Ban cán sự đảng UBND tỉnh và UBND tỉnh giai đoạn 2008 - 2016 và Ban Quản lý Khu kinh tế tỉnh Hà Tĩnh giai đoạn từ năm 2008 đến năm 2010.
Vấn đề kỷ luật, đánh giá tín nhiệm được dư luận đặt ra với đại biểu Quốc hội Võ Kim Cự - hiện là Chủ tịch liên minh Hợp tác xã Việt Nam, nguyên Bí thư tỉnh ủy tỉnh Hà Tĩnh sau khi UB Kiểm tra TƯ Đảng có kết luận về những vi phạm của ông này liên quan đến dự án Formosa Hà Tĩnh.
Theo kết luận này, Ban cán sự Đảng UBND tỉnh Hà Tĩnh nh đạo, chỉ đạo; buông lỏng quản lý, điều hành; thiếu kiểm tra, giám sát trong quá trình thực hiện dự án; để xảy ra các vi phạm trong thẩm định, phê duyệt, cấp phép và quản lý nhà nước đối với dự án Formosa Hà Tĩnh. Trong thời kỳ này, ông Võ Kim Cự giữ những chức vụ lãnh đạo cao nhất tại Hà Tĩnh: Phó Bí thư Tỉnh ủy, Bí thư Ban cán sự Đảng, Chủ tịch UBND tỉnh nhiệm kỳ 2011-2016, Phó Chủ tịch UBND tỉnh kiêm Trưởng ban quản lý Khu kinh tế (2008-2010).
Thời ấy, Quang Thắng mới đầu quân vào Nhà hát Tháng 8, Hải Phòng còn Hảo là cô nữ sinh lớp 10. Cơ quan anh đối diện nhà Hảo nên anh thường xuyên thấy cô đi học về.
Nổi tiếng nhất trong giới cà phê dạo 10.000 đồng chính là cà phê Thời. Anh Thời (Nghĩa Thái, Nghĩa Hưng, Nam Định) đã có thâm niên bán cà phê dạo tại Hà Nội cả chục năm nay. Chấp nhận lãi ít, anh nhập cà phê chất lượng tốt, và không pha trộn để giữ hương vị cà phê đậm đà, thơm lâu. Sau nhiều năm, cà phê Thời 10.000 đồng đã có lượng khách nhất định. Hiện nay, hàng ngày anh chỉ cần mang cà phê tới những điểm khách quen.
Anh Tuấn Anh, kiến trúc sư làm tại văn phòng Nguyễn Chí Thanh, Hà Nội chia sẻ: “Giữa trưa, anh em đồng nghiệp thèm cà phê mà ngại nắng nóng nên a lô luôn cà phê dạo mang tới, giá rẻ  nhưng uống khá ngon”. Anh Tuấn Anh cho biết, từ ngày có cà phê dạo, hầu như trưa nào anh và bạn bè cũng gọi cà phê tới văn phòng, vừa thư thái thưởng thức hương vị cà phê lại được chuyện trò “chém gió” cùng đồng nghiệp.
Liên quan đến Dự án Khu đô thị Đa Phước (đã đổi tên thành Dự án Khu đô thị The Sunrise Bay Novaland Đa Phước Đà Nẵng), trong cuộc họp báo hồi tháng 10/2017, ông Huỳnh Đức Thơ cho biết, dự án này có mấy việc sai liên quan đến quy trình thủ tục, như cho thay đổi không gian của sân golf thành đất đô thị từ năm 2014 khi chưa có ý kiến của Chính phủ. Thành phố đã có báo cáo với Chính phủ về vấn đề này. Còn vấn đề dự án liên quan đến việc hút trộm cát xây dựng thì đang điều tra làm rõ.
Phát biểu tại hội nghị, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vui mừng chào đón các Bộ trưởng, các Trưởng đoàn tham dự hội nghị Bộ trưởng Tài chính APEC lần thứ 24 và các sự kiện quan trọng có liên quan tại Quảng Nam - địa danh có 2 di sản thế giới được UNESCO công nhận là phố cổ Hội An và khu đền tháp Mỹ Sơn.
Ngay sau khi được nhận được thông tin về vụ tai nạn, Phó Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc - Chủ tịch Ủy ban An toàn giao thông Quốc gia - đã gửi lời chia buồn tới gia đình các sĩ quan, chiến sĩ hy sinh, thăm hỏi các chiến sĩ bị thương, đồng thời phân công ông Khuất Việt Hùng (Phó Chủ tịch Chuyên trách) dẫn đầu đoàn công tác của Ủy ban An toàn giao thông Quốc gia đến địa phương xảy ra vụ việc phối hợp với Ủy ban nhân dân tỉnh Quảng Nam, Quân chủng Hải Quân chỉ đạo khắc phục hậu quả vụ việc.
Ông Nguyễn Xuân Đường, Chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An, đánh giá cao những kết quả mà thầy và trò trường THPT chuyên Phan Bội Châu đạt được trong năm học này, đặc biệt là trong các kỳ thi Olympic quốc tế.
Ông Nguyễn Xuân Đường, Chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An, đánh giá cao những kết quả mà thầy và trò trường THPT chuyên Phan Bội Châu đạt được trong năm học này, đặc biệt là trong các kỳ thi Olympic quốc tế.
Khoảng 2h chiều, đặt chân vào địa phận Quảng Bình, bạn ghé thăm nơi an nghỉ cuối cùng của Đại tướng Võ Nguyên Giáp tại núi Thọ, mũi Rồng thuộc vùng biển Vũng Chùa – Đảo Yến, cách quốc lộ 1 hơn 2 km về phía biển Đông. Bạn cần đăng ký tại quầy với ban quản lý, gửi túi xách và chỉ có thể mang hoa, dâng hương tưởng nhớ Đại tướng. Cùng cảm xúc khi đứng trước vị tướng anh hùng của dân tộc, bạn sẽ không khỏi nao lòng với cảnh đẹp yên bình hướng ra biển Vũng Chùa hiền hòa, xa xa là đảo Yến.
Nghệ sĩ Thanh Tuấn tên thật là Nguyễn Thanh Liêm, sinh năm 1950 tại Đức Phổ, Quảng Ngãi. Vùng đất miền Trung nổi tiếng với điệu bài chòi, tuồng... nhưng nhà Thanh Liêm cứ mở radio là nghe cải lương suốt, rồi người bà con nhà đối diện có cái máy hát đĩa cứ bật hoài mấy tuồng có nghệ sĩ Út Bạch Lan, Út Trà Ôn, Thành Được. Nghe riết, cậu bé đâm mê mẩn.
Quảng Nam hiện có 42 dự án thủy điện được phê duyệt với tổng công suất lên gần 1,6 triệu MW. Riêng trên dòng chính Vu Gia - Thu Bồn có 10 công trình thủy điện được xây dựng với tổng công suất 1.200 MW. 
Công trình có công suất lắp máy 42MW, gồm 2 tổ máy, sản lượng điện bình quân hơn 166 triệu kWh/năm. Tổng vốn đầu tư của công trình là gần 1.300 tỷ đồng, trong đó 80% là vốn của Nhật Bản, do ngân hàng SMBC tài trợ với số tiền 50 triệu USD. 20% của tổng mức đầu tư 596,687 tỷ đồng do công ty cổ phần thủy điện Sông Bạc lấy từ nguồn vốn tự có, số tiền còn lại sẽ vay của các ngân hàng trong nước. Tổng số nhân viên của tập đoàn hiện nay là trên 200 cán bộ nhân viên và nhiều chuyên gia Trung Quốc phục vụ dự án thủy điện. Lĩnh vực kinh doanh chính của tập đoàn này là bất động sản, thủy điện, tư vấn đầu tư tài chính và sản xuất, xuất nhập khẩu. Riêng về ông Đỗ Văn Bình – cha ruột chú rể Đỗ Bình Dương – từng là người gây “rúng động” làng chứng khoán khi ""âm thầm"" mua hơn 15,4 triệu cổ phiếu SJS – công ty cổ phần đầu tư phát triển đô thị và khu công nghiệp Sông Đà Sudico (tương đường gần 16% cổ phần). Số tiền bỏ ra khi đó không được tiết lộ, nhưng với thị giá của SJS bấy giờ, tổng giá trị cổ phiếu SJS đại gia này nắm giữ tương đương hơn 500 tỷ đồng, và thuộc ngay tốp 30 người giàu nhất trên thị trường chứng khoán Việt Nam. Ông Bình cũng giữ cương vị phó chủ tịch Hội đồng quản trị SJS từ thời điểm đó. Ông Bình quê ở tỉnh Bắc Ninh (Hà Bắc cũ). Ông tốt nghiệp học viện Ngân hàng với học vị cử nhân. Năm 1979, sau khi tốt nghiệp đại học, ông về quê nhà nhận công tác tại Ngân hàng Nông nghiệp tỉnh Hà Bắc và làm việc ở đó suốt 11 năm. Từ năm 1990 đến 1993, ông Bình chuyển sang công tác tại công ty cơ khí Thủy sản Trung ương. Năm 1993, ông Đỗ Văn Bình được bổ nhiệm làm Giám đốc công ty cổ phần xuất nhập khẩu Tổng hợp Hà Nội GLEXIMCO (Hà Nội) và tại vị ở vị trí này đến năm 1997. Trong 10 năm kế tiếp (1997-2007), ông tiếp tục được bổ nhiệm và đảm trách vị trí Giám đốc xuất nhập khẩu Tổng hợp và chuyển giao công nghệ Việt Nam – VINAGIMEX. Từ năm 2008, ông Bình tham gia ngân hàng thương mại cổ phần Hàng hải Việt Nam với vai trò là thành viên Hội đồng Quản trị và Hội đồng thành viên công ty trách nhiệm hữu hạn Quản lý Nợ và Khai thác Tài sản của MaritimeBank. Từ tháng 4/2012, ông Bình là thành viên Hội đồng Quản trị công ty cổ phần đầu tư phát triển đô thị và khu Công nghiệp Sông Đà (SJS). Từ tháng 7/2012 đến nay, ông được bầu làm Phó chủ tịch Hội đồng Quản trị SJS. Đầu tháng 12/2012 vừa qua, ông tiếp tục được bầu giữ chức Phó chủ tịch quỹ mở VFA, thay cho ông Phan Ngọc Diệp – người đại diện vốn trước đó của công ty cổ phần đầu tư phát triển đô thị và khu công nghiệp Sông Đà (SJS). Ông Đỗ Văn Bình hiện là người giàu thứ 39 trên sàn chứng khoán với giá trị tài sản hơn 400 tỷ đồng (tính đến 31/12/2012)."
Trong bất kỳ khuôn hình nào, Hương Ly đều chủ động trao đổi với các nhà tạo mẫu tóc của TRESemmé và cùng đưa ra phong cách phù hợp. Bằng sự cố gắng không ngừng, thí sinh đến từ Gia Lai luôn đảm bảo ngoại hình của mình chỉn chu trong mỗi lần xuất hiện. Điều này phần nào lý giải việc Hương Ly là cái tên xứng đáng cho ngôi vị quán quân.
Đỗ một lúc cả hai khoa: Kinh doanh quốc tế và Dược của trường ĐH Cần Thơ, nhưng Trúc Mai đã chọn ngành thứ hai. Trúc Mai chia sẻ: “Đây là ngành học cung cấp cho em nhiều kiến thức để có thể chăm sóc sức khỏe cho bản thân và mọi người xung quanh. Đi đến đâu em cũng có thể giúp đỡ được mọi người nhờ vào kiến thức mà mình học được”.
Bởi vậy, khi nghe tin nam sinh THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) đoạt huy chương vàng cuộc thi Olympic Toán học quốc tế năm 2017 tại Brazil, cha mẹ và thầy cô như vỡ òa trong niềm hân hoan, hạnh phúc. Chiếc HCV này đã chính thức hóa giải cho ""lời nguyền vua về nhì"" của Hoàng.
Bởi vậy, khi nghe tin nam sinh THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) đoạt huy chương vàng cuộc thi Olympic Toán học quốc tế năm 2017 tại Brazil, cha mẹ và thầy cô như vỡ òa trong niềm hân hoan, hạnh phúc. Chiếc HCV này đã chính thức hóa giải cho ""lời nguyền vua về nhì"" của Hoàng.
Tấm HCV lần này của Nguyễn Cảnh Hoàng cũng là HCV Olympic Toán quốc tế đầu tiên của trường THPT chuyên Phan Bội Châu nói riêng và tỉnh Nghệ An nói chung.
Tấm HCV lần này của Nguyễn Cảnh Hoàng cũng là HCV Olympic Toán quốc tế đầu tiên của trường THPT chuyên Phan Bội Châu nói riêng và tỉnh Nghệ An nói chung.
Nguyễn Đặng Tường Linh (23 tuổi, Phú Yên) là gương mặt khá nổi bật trên mạng xã hội.
Hình ảnh thân mật giữa hai người khiến nhiều khán giả tin rằng người đẹp gốc Nam Định và bác sĩ thẩm mỹ đang trong giai đoạn hẹn hò. Phía Kỳ Duyên từ chối bình luận về quan hệ giữa cô và bác sĩ Chiêm Quốc Thái.
Xuân Hinh sinh ra và lớn lên tại thôn Yên Việt, xã Đông Cứu, huyện Gia Bình, tỉnh Bắc Ninh. Nhà nghèo, với 7 anh chị em nên tuổi thơ của Xuân Hinh nếm trải nhiều khó khăn, vất vả. 13 tuổi, Xuân Hinh học cách đi buôn. Tuy nhiên, ông có niềm đam mê ca hát ngay từ nhỏ.
Năm 1977, khi đang học phổ thông, Xuân Hinh trúng tuyển vào Đoàn Dân ca Quan họ Bắc Ninh. Đến năm 1983, Xuân Hinh thi đỗ vào trường Sân khấu Điện ảnh, ngành hát dân ca. Xuân Hinh được giữ lại làm giảng viên trong trường, nhưng ông từ chối.
Sáng 25/3, Cơ quan cảnh sát điều tra (Công an tỉnh Gia Lai) cho biết nghi can Nguyễn Văn Tùng (39 tuổi, trú tại thôn 6, xã Ia Blang, huyện Chư Sê) bước đầu thừa nhận hành vi sát hại bà Phạm Ngọc Diệp (38 tuổi, vợ chánh tòa hình sự TAND tỉnh).
Trao đổi với VnExpress chiều 2/8, Phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết đã đồng ý chọn Công ty PyroStar International (Australia) làm đơn vị tư vấn cho màn bắn pháo hoa từ máy bay trực thăng và cầu Rồng trong dịp kỷ niệm 70 năm ngày Quốc khánh (2/9/1945 - 2/9/2015).
Theo đó, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc giao Bộ Công an chủ trì phối hợp với Bộ Quốc phòng, UBND tỉnh Quảng Nam điều tra, làm rõ vụ việc, xử lý nghiêm, kịp thời theo quy định các hành vi vi phạm pháp luật.
1. Chương trình Lễ viếng bắt đầu từ 07 giờ 30 phút đến 20 giờ 00 phút, ngày 12/10 tại Hội trường UBND tỉnh Quảng Bình. Đồng chí Trưởng Ban Chỉ đạo Lễ viếng, Lễ truy điệu và Lễ an táng Đại tướng Võ Nguyên Giáp phát biểu thông báo bắt đầu Lễ viếng, các đoàn vào viếng theo thứ tự:
4. Chương trình Lễ an táng Đại tướng Võ Nguyên Giáp tại Vũng Chùa - Đảo Yến, xã Quảng Đông, huyện Quảng Trạch gồm có thành phần đại biểu tham dự tại tỉnh Quảng Bình cụ thể:
- Thành viên Ban Chỉ đạo Lễ viếng, Lễ truy điệu, Lễ an táng đồng chí Đại tướng Võ Nguyên Giáp tại tỉnh Quảng Bình: Nam mặc áo sơ mi trắng, com lê và cà vạt màu đen hoặc quần, áo sơ mi sẫm màu; nữ mặc áo dài đen (lực lượng vũ trang mặc lễ phục) trong thời gian tham dự Lễ viếng, Lễ truy điệu và Lễ an táng.
Chương trình được kết hợp giữa các hình thức thể hiện sân khấu, gồm các ca khúc tiêu biểu viết về Chủ tịch Hồ Chí Minh và quê hương gồm 4 trường đoạn: Từ Làng Sen nhớ Bác - Theo dấu chân Người - Quê hương nghĩa nặng tình sâu - Nghệ An làm theo lời Bác.
Ngày 8/3, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc ký các quyết định về việc thi hành kỷ luật bằng hình thức cảnh cáo đối với ông Đinh Văn Thu, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam và ông Huỳnh Khánh Toàn, Phó chủ tịch Thường trực UBND tỉnh Quảng Nam, do bị kỷ luật về Đảng theo quyết định số 695 ngày 26/1/2018 của Ủy ban Kiểm tra Trung ương.
Trong số các ca sĩ trẻ ở thời điểm hiện tại, Sơn Tùng MTP vẫn là giọng ca được yêu thích và có sức ảnh hưởng mạnh mẽ nhất. Từ khối học sinh, sinh viên tới diễn viên, hoa hậu, ai cũng phải lòng giọng ca gốc Thái Bình. Sơn Tùng đã không ra sản phẩm thì thôi, chứ cứ ra sản phẩm là sẽ chiến thắng trên mọi mặt trận.
Võ Ê Vo – thí sinh mô phỏng giọng hát của Khởi My, từng được biết đến với danh xưng ""bạn gái Sơn Tùng M-TP"", đã lựa chọn ca khúc ""Mưa rơi vào phòng"" để trình diễn cùng vũ đoàn trên sân khấu. Thần thái tươi tắn, thu hút cùng ngoại hình đáng yêu của nữ sinh gốc Quảng Bình đã khiến Trịnh Thăng Bình không thể kềm lòng phải thốt lên ""trái tim của anh đã thuộc về em rồi, baby à"". Giải thích thêm cho lời tán tỉnh bộc phát của bản thân, nam ca sĩ 8X cho biết kể từ lúc Ê Vo bước ra sân khấu, anh chỉ mãi nhìn cô diễn chứ không còn để tâm đến việc cô hát ra sao. Phong cách trình diễn chuyên nghiệp cùng tố chất nổi trội như một ngôi sao của nữ thí sinh đã ""đốn tim"" chàng nhạc sĩ trẻ thành công.
Sau khi thảo luận và cân nhắc nhiều mặt, Ban Chấp hành Trung ương Đảng đã quyết định thi hành kỷ luật ông Nguyễn Xuân Anh bằng hình thức: Cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, Ủy viên Ban Thường vụ, Ủy viên Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020; và cho thôi giữ chức Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá XII.
Ông Nguyễn Xuân Anh sinh 1/1/1976, quê xã Hòa Tiến, huyện Hòa Vang, TP Đà Nẵng. Ông là con trai cả của nguyên Ủy viên Bộ Chính trị khóa X, nguyên Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Trung ương Nguyễn Văn Chi.
Trong vòng 17 năm, ông Nguyễn Xuân Anh có quá trình thăng tiến rất nhanh từ phóng viên tới cương vị người đứng đầu Thành ủy Đà Nẵng (2016). 
Ông Nguyễn Xuân Anh lần lượt trải qua các vị trí Trưởng ban Quốc tế báo Thanh Niên, Phó giám đốc Trung tâm Xúc tiến đầu tư Đà Nẵng, Phó chủ tịch thường trực UBND quận Liên Chiểu, Phó bí thư Quận ủy Liên Chiểu, Bí thư Quận ủy Liên Chiểu.  
Tháng 1/2011, tại Đại hội Đảng XI, khi vừa tròn 35 tuổi, ông Nguyễn Xuân Anh được bầu làm Ủy viên dự khuyết Ban Chấp hành Trung ương Đảng. Tháng 10/2015, tại cuộc họp phiên thứ nhất, BCH Đảng bộ Đà Nẵng khóa 21, ông Nguyễn Xuân Anh được bầu giữ chức Bí thư Thành ủy nhiệm kỳ 2015-2020.
Sau khi trở thành người đứng đầu Thành ủy Đà Nẵng, ông Nguyễn Xuân Anh có tuyên bố mạnh mẽ: ""Ở Đà Nẵng, công tác phòng chống tham nhũng tuyệt đối không có vùng cấm. Nếu dính chàm, dù bất cứ người đó là ai, tôi cũng không nể nang hay bao che"".
Sinh ra trong gia đình truyền thống, ông Nguyễn Xuân Anh trở thành một trong hai ủy viên Trung ương Đảng trẻ nhất khóa XII và được người dân Đà Nẵng gửi gắm nhiều kỳ vọng. 
Tuy nhiên, sau hơn một năm giữ cương vị là người đứng đầu Thành ủy Đà Nẵng, ông Nguyễn Xuân Anh đã bị Ủy ban Kiểm tra Trung ương kết luận có ""vi phạm, khuyết điểm nghiêm trọng, làm ảnh hưởng xấu đến uy tín của tổ chức đảng và cá nhân, gây bức xúc trong cán bộ, đảng viên và nhân dân, đến mức phải thi hành kỷ luật"".
Trước đó, tại kỳ họp thứ 17, Ủy ban Kiểm tra Trung ương đã kết luận ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng và ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND Đà Nẵng có những vi phạm nghiêm trọng đến mức phải thi hành kỷ luật.
 Việc ông Nguyễn Xuân Anh bị Ủy ban Kiểm tra đề nghị Ban Chấp hành Trung ương thi hành kỷ luật khiến cán bộ lão thành và người dân thành phố Đà Nẵng thất vọng. 
Với giọng ca truyền cảm cùng lời hát ý nghĩa, Yến nhận được nhiều phản hồi tích cực của người xem. Sau chưa đầy 2 giờ đăng tải lên trang cá nhân, ca khúc viết lại lời Tôi sinh ra ở Thanh Hóa của Yến Tatoo đã thu hút gần 6.000 lượt thích và hàng trăm ý kiến bình luận.
Gánh lấy sự thị phi nhưng Thu Phương không phải đã mất hết trong cuộc trở về lần này. Live show Mùa thu của Phương tại Hải Phòng dù vắng mặt của cả 4 học trò vẫn nhận được sự đồng cảm của khán giả. Bên cạnh đó, nhiều người hâm mộ, đồng nghiệp của Thu Phương vẫn lên tiếng ủng hộ cô.
Yến Tatoo tên thật là Lê Hải Yến, sinh năm 1996 tại Thanh Hóa. Cô được nhiều bạn trẻ yêu mến qua những clip cover ca khúc hit như Tôi sinh ra ở Thanh Hóa, Cám ơn thầy cô, Em của ngày hôm qua phiên bản gửi Bộ Giáo dục, Em không đòi quà…
Làng trái cây Đại Bình còn có tên gọi khác là Đại Bường, được mệnh danh là làng trái cây Nam Bộ thu nhỏ của Quảng Nam. Mảnh đất này được con sông Thu Bồn bồi đắp phù sa, rất màu mỡ nên trồng được rất nhiều giống cây ăn quả ở miền Nam tạo thành một đảo xanh vườn tược. Rất nhiều loại trái cây Nam Bộ được đem về trồng tại đất này.
Gặp cô Dung ngay tại ngôi trường mà cô đang công tác - trường tiểu học Lê Ngọc Hân (TP Lào Cai), tôi khá ấn tượng với cách nói chuyện của cô: Hoạt ngôn, tự tin, năng động và có phần cá tính. Trò chuyện với cô Dung, chúng tôi càng nhận thấy ở cô tình yêu nghề luôn bỏng cháy.
Ông Nguyễn Hoàng Anh sinh năm 1963, quê ở Hải Phòng. Trước khi được điều động về Cao Bằng giữ chức vụ Chủ tịch UBND tỉnh (năm 2010), ông Hoàng Anh là Phó chủ nhiệm Ủy ban Kinh tế của Quốc hội."
""Trần Thị Ngọc Thanh là một tấm gương sáng về nghị lực mãnh liệt. Em đã vượt qua số phận để vươn lên trong cuộc sống, trong học tập. Vì vậy, Thanh xứng đáng là ""Sao tháng Giêng"" của sinh viên Quảng Ngãi"", chị Phùng Thị Phương Thảo - Bí thư Đoàn trường Đại học Phạm Văn Đồng nhấn mạnh."
Đề tài của cuộc thi năm nay là: “Hãy viết một bức thư để nói tại sao nước là quý” và đây là năm thứ 3 liên tiếp Trường THCS Tây Sơn quận Hải Châu, TP Đà Nẵng có học sinh đạt giải Nhất cuộc thi Viết thư UPU. Bên cạnh việc nhận giải Nhất cuộc thi, Đào Thị Thùy Dương còn được Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh tặng bằng khen.
Sự kiện này cho thấy quyết tâm lớn của các đội bóng Hàn Quốc trong việc tạo ảnh hưởng, sức hút đối với người hâm mộ Việt Nam. Sự chú ý được đẩy lên đến đỉnh điểm khi CLB Incheon United công bố bản hợp đồng mượn Lương Xuân Trường thi đấu trong vòng 2 năm, với mức phí ước tính 300.000 USD (gần 7 tỷ đồng). Mức lương mà cầu thủ người Tuyên Quang nhận được cao hơn nhiều so với Tuấn Anh và Công Phượng. Đặc biệt, anh có cơ hội lớn để ra sân ở giải đấu cao nhất Hàn Quốc chứ không chơi ở giải hạng 2 Nhật Bản như 2 người bạn.
Phát biểu tại buổi lễ, Bí thư Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh nhìn nhận 20 năm trước thành phố đối diện nhiều khó khăn, thách thức. Kinh tế nghèo nàn, đường sá đi lại gặp nhiều hiểm trở, ngăn cách.
Cũng trong bài phát biểu, ông Nguyễn Xuân Phúc dành nhiều lời khen ngợi cho lãnh đạo và người dân Quảng Nam - Đà Nẵng trong việc quản lý du lịch và ứng xử với du khách.
Trong khi đó tại Long An, theo tìm hiểu của chúng tôi, thuốc lá lậu thường được tập kết tại Hàng Điều - Mỹ Quý Đông (huyện Đức Huệ), bến Bầu Dài trên kênh Xáng - Lộc Giang và cầu Tân Thái (huyện Đức Hòa) trước khi vận chuyển bằng vỏ lãi theo kênh Xáng và bằng xe máy theo những tuyến đường lớn như Trần Văn Giàu - tỉnh lộ 10, quốc lộ 22... về TP.HCM.
Ông Châu Thanh Long - chi cục phó Chi cục QLTT Tây Ninh - cho biết khu vực hoạt động rầm rộ nhất của các đối tượng vận chuyển hàng lậu là vùng giáp ranh giữa huyện Bến Cầu và Trảng Bàng (Tây Ninh) với tỉnh Long An.
Sau một thời gian ngắn ra mắt, MV Tết nhẹ nhàng của Bích Phương đã thu hút hơn 2 triệu lượt xem trên YouTube. Bên cạnh những lời khen dành cho giọng hát và diễn xuất của nữ ca sĩ gốc Quảng Ninh, nhiều người còn đánh giá cao bản phối sáng tạo của Nguyễn Hải Phong. Thành công của MV này được coi như một khởi đầu đẹp của Bích Phương trong năm 2016."
Lễ hội Bà Thu Bồn là một lễ hội dân gian của cư dân ven sông Thu Bồn, tỉnh Quảng Nam.Lễ hội được tổ chức hằng năm vào ngày 12 tháng 2 âm lịch.Lễ hộilà dịp người dân nơi đâytỏ lòng thành kính biết ơn sự che chở của bà cho dân làngsống trên bờ cũng như trên sông nước được bình an, ấm no.
Lana Condor - cô bé mồ côi Cần Thơ thành diễn viên Hollywood
Hơn 2 thế kỷ đã trôi qua, từ lòng dân Bình Định đến lòng dân cả nước khôn nguôi khâm phục, tưởng vọng những người anh hùng nông dân quật khởi, các tướng lĩnh oai hùng, tài hoa trong sự nghiệp của nhà Tây Sơn. Trên quê hương Bình Định và khắp đất nước chúng ta hôm nay vẫn lưu dấu nhiều sự tích đẹp, những di tích quý báu về phong trào nông dân Tây Sơn và Hoàng đế Quang Trung - Nguyễn Huệ mà nhân dân ta luôn trân trọng giữ gìn.
Nhiều năm qua, nhân dân Bình Định đã đầu tư công sức giữ gìn, phát huy và tôn vinh các di sản văn hóa, các giá trị tốt đẹp mà triều đại Tây Sơn cũng như người anh hùng dân tộc Quang Trung - Nguyễn Huệ đã để lại.
Ngày 24/4/1975, Ngô Văn Hoằng cùng đơn vị tham gia đánh nhà máy nước, nhà máy điện Huế, cùng các đơn vị chủ công tiến qua cầu Trường Tiền, giải phóng Huế. Thành phố Huế giải phóng, ông Hoằng chuyển sang công tác huấn luyện tân binh cho đến khi chiến dịch Hồ Chí Minh hoàn toàn thắng lợi, miền Nam được giải phóng, Bắc – Nam sum họp…
Cuối năm 2015, Hải Yến đang là sinh viên năm nhất của một ĐH công lập có tiếng tại TP. Hồ Chí Minh. Sau 1 kỳ học, Hải Yến cảm thấy không phù hợp với chương trình học kiểu cũ, sinh viên ít được quan tâm, nên đã xin nghỉ hẳn và dành thời gian suy nghĩ về kế hoạch tương lai.Với đam mê về tiếng Anh, Yến lên kế hoạch mở trung tâm tiếng Anh mà không cần bằng đại học. Đến lúc này, Yến bị stress vì có quá nhiều việc phải làm mà một sinh viên năm nhất khó có thể làm tốt với hạn chế về kinh nghiệm thực tế và cả kiến thức.Vậy tích lũy những điều đó từ đâu?
VnExpress nêu câu hỏi, dư luận quan tâm đến sự cố môi trường biển do Formosa Hà Tĩnh gây ra, báo chí cần có thông tin chính thống, tuy nhiên khó tiếp xúc với một số đại biểu Quốc hội có trách nhiệm, cụ thể như ông Võ Kim Cự (nguyên Bí thư Tỉnh uỷ Hà Tĩnh) gần đây tránh trả lời báo chí khi được hỏi về vấn đề liên quan đến Formosa. Bà Nguyễn Thị Kim Ngân cho rằng, trả lời báo chí như thế nào là quyền của ông Võ Kim Cự, tuy nhiên hôm nay khi biết thông tin này thì “tôi sẽ gặp gỡ ông Võ Kim Cự để nhắc nhở”.
Bà Nguyễn Thị Kim Ngân 62 tuổi, quê Bến Tre. Bà là ủy viên Trung ương khóa 9, 10, 11, 12; Bí thư Trung ương Đảng khoá 11; ủy viên Bộ Chính trị khóa 11, 12; đại biểu Quốc hội khóa 12, 13."
Trước lễ mít tinh, hơn 500 cựu chiến binh Trị - Thiên Huế trên cả nước đã tổ chức cuộc hành quân về chiến trường xưa; dâng hương tưởng nhớ Đại tướng Võ Nguyên Giáp – người anh cả của Quân đội nhân dân Việt Nam tại Vũng Chùa – Đảo Yến (Quảng Bình); thắp hương tưởng nhớ các đồng đội, đồng chí đã ngã xuống tại Nghĩa trang Quốc gia đường 9, Thành cổ Quảng Trị…"
Người thân của nguyên Chủ tịch nước Trương Tấn Sang - dân Long An quen gọi là ông Tư Sang, ở huyện Đức Hòa, Long An, bao đời nay làm nông dân và đến giờ vẫn vui vầy bên thửa ruộng, bờ ao.
Cường Đô La tên thật là Nguyễn Quốc Cường. Anh sinh năm 1982 tại Gia Lai. Ngoài lĩnh vực kinh doanh, anh còn nổi tiếng trong giới chơi xe. Hiện Quốc Cường là thành viên Hội đồng Quản trị, kiêm Phó tổng giám đốc Công ty cổ phần Quốc Cường Gia Lai. Sau cuộc hôn nhân đổ vỡ với ca sĩ Hồ Ngọc Hà, Cường Đô La kín tiếng trong cuộc sống đời tư. Trong khi, vợ cũ vướng nghi vấn đang hẹn hò đại gia kim cương."
Chiều ngày 24/3, thông tin từ Công an tỉnh Gia Lai cho biết, đơn vị đã tiến tạm giữ nghi can Nguyễn Văn Tùng (39 tuổi, ngụ tại xã Ia Blang, huyện Chư Sê) vì có liên quan đến cái chết của bà Phạm Thị Ngọc Diệp (38 tuổi, giáo viên tại trường THCS Chu Văn An, huyện Chư Sê). Bà Diệp là vợ của Chánh tòa hình sự TAND tỉnh Gia Lai.
Trong một kết luận điều tra khác của Công an TP HCM cho thấy, Lê Dũng (Giám đốc Công ty cổ phần Thực phẩm công nghệ Sài Gòn) cấu kết ba giám đốc khác, móc nối với các cán bộ Chi cục Hải quan cửa khẩu Khánh Bình (An Giang) lập hồ sơ xuất khẩu khống mặt hàng thuốc lá qua Campuchia.
Môn thi Toán sáng nay, cụm thi do Trường ĐH Nông lâm TPHCM chủ trì có 7.546/7.617 thí sinh, đạt tỷ lệ 99.07%. Theo Thư ký hội đồng thi, sáng nay tại cụm thi của trường ĐH Nông lâm TP Hồ Chí Minh có một thí sinh bị gãy tay phải bó bột, song em này sẽ cố gắng tự làm bài thi.
Theo đó, chiếc xe giường nằm mang BKS 36B – 0296 đang lưu thông trên quốc lộ 1A theo hướng TP Hồ Chí Minh – Thanh Hóa, khi đến ngã ba giao cắt giữa quốc lộ 1A và tuyến đường DT 536 (tuyến đường nối quốc lộ 1A đi thị xã Cửa Lò), đoạn qua địa bàn huyện Nghi Lộc, Nghệ An thì bất ngờ có chiếc xe ô tô (chưa rõ biển số, người điều khiển) lưu thông với tốc độ cao từ đường DT 536 ra quốc lộ 1A cắt ngang đầu chiếc xe khách.
6. Ông Đinh La Thăng (sinh năm 1960, quê Nam Định) Ủy viên Bộ Chính trị, giữ chức Bí thư Thành ủy TP HCM.
Theo bà Hương, trong thời gian tu bổ, tôn tạo, khu lưu niệm Phan Bội Châu được Thủ tướng Chính phủ xếp hạng là di tích quốc gia đặc biệt vào tháng 12-2016, báo cáo kinh tế kỹ thuật của UBND Nghệ An về công trình tu bổ, tôn tạo khu lưu niệm trước đó có phê duyệt việc quay hướng hai mái nhà tranh một góc 90º.
Theo bà Hương, trong thời gian tu bổ, tôn tạo, khu lưu niệm Phan Bội Châu được Thủ tướng Chính phủ xếp hạng là di tích quốc gia đặc biệt vào tháng 12-2016, báo cáo kinh tế kỹ thuật của UBND Nghệ An về công trình tu bổ, tôn tạo khu lưu niệm trước đó có phê duyệt việc quay hướng hai mái nhà tranh một góc 90º.
Lễ dâng cặp bánh chưng nặng 7 tạ lên khu mộ bà Hoàng Thị Loan - thân mẫu Chủ tịch Hồ Chí Minh - trên núi Động Tranh, xã Nam Giang, huyện Nam Đàn vốn là hoạt động thường niên của các đơn vị lữ hành trong Hiệp hội Du lịch tỉnh Nghệ An, bắt đầu thực hiện từ năm 2012.
Trước đó, tại cuộc đối thoại với phụ nữ địa phương ngày 20/10, Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết, ông đã đích thân xuống khu chợ Cồn ngay lúc nửa đêm để xử lý thực trạng trên. Theo ông Thơ, bà con sống ở khu chợ Cồn xưa nay sống trong nghèo khó, nay thấy số tiền lớn trước mắt mà vội bán đất mà không nghĩ việc về sau.
Qua kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện trên xe chở 9 thùng carton, bên trong chứa 180 hộp pháo hoa (250kg), mang nhãn mác do nước ngoài sản xuất không có giấy tờ hợp pháp. Lái xe Nguyễn Xuân Đức (sinh 1977), trú tại xã Cam Thủy, Lệ Thủy khai nhận đã mua số pháo này ở Quảng Trị và đang vận chuyển về Quảng Bình để tiêu thụ.
Chiều 14/6, tại khu phố 11, phường Tân Phong, TP Biên Hòa, Đồng Nai đã xảy ra một vụ đâm chém khiến ông Phin Dũng phải nhập viện cấp cứu. Các hung thủ Lê Văn Linh (Linh “nhóc”), Lê Văn Tuân (em trai Linh) và Nguyễn Hữu Cương (17 tuổi, cùng quê Thanh Hóa) đã bị bắt sau khi tiếp tục vào bệnh viện tìm chém ông Dũng.
Sáng 15/1, nhiều người dân tắm biển Quy Nhơn không khỏi ngạc nhiên trước việc làm của nhóm tình nguyện viên người Mỹ gốc Hàn Quốc cùng hơn 30 bạn trẻ trong Hội leo núi Quy Nhơn cùng nhau tổ chức nhặt rác, làm sạch bãi biển dọc đường Nguyễn Tất Thành và Xuân Diệu (TP  Quy Nhơn, Bình Định).
Vừa qua, Công ty Cổ phần Vàng bạc Đá quý Phú Nhuận – PNJ xuất hiện tại huyện đảo Lý Sơn của tỉnh Quảng Ngãi kết hợp cùng với hơn 200 thanh niên, học sinh địa phương để cùng nhau dọn rác tại tại bãi biển phía Bắc huyện đảo. Bà Cao Thị Ngọc Dung – Tổng giám đốc PNJ và bà Nguyễn Thị Cúc, Phó TGĐ PNJ cũng đã rất tích cực tham gia làm sạch, đẹp môi trường.
Cuộc đua ngôi vô địch V-League năm nay phải đến vòng cuối mới ngã ngũ. Hiện tại có 3 đội có khả năng giành cúp vô địch. Ở vòng áp chót diễn ra cuối tuần trước, Hà Nội T&T đá bại Than Quảng Ninh 1-0 trên sân khách nhờ pha ghi bàn ở phút 90+4 của tiền đạo Văn Quyết, trong khi Hải Phòng thắng dễ Long An 5-2 trên sân khách khiến hai đội này có cùng 47 điểm. SHB.Đà Nẵng với chiến thắng 3-1 trước Hoàng Anh Gia Lai trên sân Chi Lăng bám sát theo sau với 46 điểm.
Còn trên sân Hàng Đẫy, Hà Nội T&T có thể sẽ gặp nhiều khó khăn khi Thanh Hóa tuyên bố sẽ đá hết mình. Chính HLV Chu Đình Nghiêm của Hà Nội T&T cũng dự cảm một trận đấu rất căng khi đối đầu với đội bóng xứ Thanh.
Cụ thể, Công ty cổ phần Hoàng Anh Gia Lai công bố thông tin không đúng thời hạn trên trang thông tin điện tử của Sở giao dịch chứng khoán TP. Hồ Chí Minh và trên phương tiện công bố thông tin của Uỷ ban Chứng khoán Nhà nước về: Báo cáo tài chính (BCTC) riêng và hợp nhất Quý IV/2015, riêng và hợp nhất năm 2015 kiểm toán, Báo cáo thường niên năm 2015, BCTC riêng và hợp nhất Quý I/2016 và Giải trình kết quả kinh doanh trên BCTC riêng và hợp nhất Quý I/2016, BCTC riêng và hợp nhất Quý II/2016 và giải trình kết quả kinh doanh trên BCTC riêng và hợp nhất Quý II/2016, BCTC riêng và hợp nhất Quý IV/2016, BCTC riêng và hợp nhất năm 2016 kiểm toán và Giải trình chênh lệch kết quả kinh doanh năm 2016 trước và sau kiểm toán, BCTC riêng và hợp nhất Quý I/2017, Công văn thông báo triệu tập ĐHĐCĐ thường niên tổ chức họp ngày 15/9/2016 và Báo cáo thường niên năm 2016).
Phát biểu tại lễ công bố, Chủ tịch Đà Nẵng - Huỳnh Đức Thơ cho biết dù đã cố gắng nhiều để doanh nghiệp được thuận lợi, song kết quả dẫn đầu vẫn là một bất ngờ với lãnh đạo thành phố. “Có lẽ đây là cảm nhận đầy ưu ái, là đánh giá khích lệ mà doanh nghiệp dành cho Đà Nẵng. Chúng tôi thấy thành phố còn nhiều điểm yếu, nhiều việc phải làm và luôn luôn cải cách để giữ vị trí tốt”, ông nói.
HLV Hoàng Anh Tuấn cũng một lần nữa khẳng định với các học trò rằng ở U19 Việt Nam không ai là ngôi sao: “U19 Việt Nam không có ngôi sao. Chỉ có một ngôi sao duy nhất chính là ngôi sao trên ngực các cầu thủ”. Thái độ rất rõ ràng của chiến lược gia người Khánh Hòa thực sự là bản lề, giữ cho các học trò không ảo tưởng.
Trước đó, nhà hàng trên do Đinh Thanh Sơn (31 tuổi, hay gọi Sơn ""con"", ở Hà Nội) và Phạm Thị Thanh Vân (39 tuổi, ở quận 7) làm chủ. Sau đó, chị Vân bán lại nhà hàng trên cho Lâm Hoàng Phúc (28 tuổi, quê ở Sóc Trăng).
Theo đó, HĐXX yêu cầu thư ký phiên tòa phối hợp với Cục CSĐT tội phạm về Kinh tế và quản lí chức vụ (C46 của Bộ Công an) triệu tập ngay chiều nay ông Trần Thanh Quang – Phó Tổng giám đốc (TGĐ) Oceanbank, Trần Thị Kim Chi – Phó Giám đốc Chi nhánh Hải Phòng, Tòa triệu tập Lê Thị Thoa - phó giám đốc chi nhánh Hà Nội…. (chức vụ thời điểm xảy ra vụ án). Cũng bị toà yêu cầu triệu tập trong chiều nay còn có đại diện Vietsovpetro.
Sau khi báo điện tử Dân trí đăng tải bài viết “Ứa nước mắt khi nghe chuyện cô học trò mồ côi đỗ đại học” về hoàn cảnh em Nguyễn Thị Mai, học sinh lớp 12A3, Trường THPT Nguyễn Khuyến (huyện Bình Lục, Hà Nam), bạn đọc đã ủng hộ em Mai với tổng số tiền hơn 20 triệu đồng. Nhờ sự hỗ trợ của bạn đọc báo Dân trí, em Mai đã hoàn thành thủ tục và nhập học vào Học viện Nông nghiệp Việt Nam (Gia Lâm, Hà Nội).
Các động tác dễ thương trong clip được nhiều fan gán cho nhiều cái tên thú vị như đập muỗi, đuổi ruồi, múa chảo, tập võ hay nhảy nước… Họ thậm chí còn rủ nhau tham gia cover clip nhảy của Isaac ngay khi anh chàng phát hành trên YouTube. Đây hứa hẹn sẽ là một sân chơi thú vị và hấp dẫn cho những khán giả hâm mộ chàng ca sĩ người Cần Thơ này."
Mỹ Tâm tự tin về Đà Nẵng sau ồn ào hét cát-sê
Sau scandal ""hét"" giá cát-xê 6.000 USD, ngày 29/4 là lần đầu tiên ca sĩ của Vì em quá yêu anh trở về Đà Nẵng trình diễn. Đón chào Mỹ Tâm tại sân bay là những thành viên thân thiết nhất của FC tại quê cô. Sau khi hỏi thăm sức khỏe của mọi các fan, cô nhanh chóng lên xe về nhà riêng nghỉ ngơi để chuẩn bị cho buổi biểu diễn.
Đánh giá về các đối thủ của lực sĩ gốc Bình Thuận, ông Kháng nói trước mắt Thạch Kim Tuấn phải vượt qua ít nhất 3 đối thủ: ""Chúng tôi vẫn xác định Om Yun Chol của CHDCND Triều Tiên và Long Qingquan của Trung Quốc là những đối thủ trực tiếp của Tuấn. Ngoài ra, Kim Tuấn cũng chịu sự cạnh tranh quyết liệt của Sinphet Kruaithong (Thái Lan), Nestor Colonia (Philippines) và Arli Chontey (Kazakhstan)”.
Phát biểu tại sự kiện mở bán, ông Nguyễn Đăng Anh Duy, Tổng Giám Đốc Công Ty CP Đầu Tư Khương Thịnh (đơn vị phân phối độc quyền) đã chia sẻ: “Để đáp ứng nhu cầu của lượng lớn khách hàng đang quan tâm và đã đặt chỗ chúng tôi quyết định mở bán căn hộ The GoldView. Chúng tôi đã nghiên cứu rất kỹ trước khi đưa ra mức sở hữu từ 339 triệu cùng với nhiều ưu đãi đặc biệt chiết khấu lên tới 10% (tương đương gần 700 triệu) và phương thức thanh toán nhiều đợt để tạo điều kiện cho khách hàng có thể dễ dàng sở hữu căn hộ mơ ước. Trước khi quyết định sở hữu khách hàng đều đã có cơ hội trực tiếp tham quan căn hộ mẫu để tự mình trải nghiệm về không gian sống đẳng cấp của căn hộ The GoldView . Khách hàng và giới đầu tư đánh giá cao The GoldView bởi những gì chúng tôi đã và đang làm đều nhằm mục đích hướng đến khách hàng và đề cao nhu cầu thực của khách hàng để mang lại cho tất cả cư dân The GoldView một cuộc sống hoàn hảo ngay tại trung tâm TP. Hồ Chí Minh”.
Trong buổi làm việc sáng nay, Trung ương Đảng còn bỏ phiếu thi hành kỷ luật ông Nguyễn Xuân Anh bằng hình thức cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, Uỷ viên Ban Thường vụ, Uỷ viên Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020; và cho thôi giữ chức Uỷ viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá XII.
Chủ tịch nước khái quát, ông Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 1954, năm nay 62 tuổi), trình độ cử nhân kinh tế, lý luận chính trị cao cấp, đã đảm nhiệm các chức vụ Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam; Phó Tổng Thanh tra Chính phủ; Bộ trưởng - Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ và hiện tại ông là Phó Thủ tướng Chính phủ.
Trao đổi với PV, chị Hoàng Thịnh Hà, đường Trần Hưng Đạo (Bà Triệu, Nam Định) cho biết, sự bảo lãnh của ngân hàng HD Bank đã khiến chị yên tâm hơn khi quyết định mua căn hộ tại dự án Nam Định Tower.
Ông đã viết ca khúc trên vào khoảng thập niên 1940. Khi phát hiện ra Duy Khánh và mang anh từ Quảng Trị vào Sài Gòn lập nghiệp, ông đã giao bài hát cho nam ca sĩ thể hiện đầu tiên. Để lăng xê cho tên tuổi Duy Khánh, nhạc sĩ Châu Kỳ đã quyết định lấy tên anh làm bút danh cho ca khúc. Vậy nên khi đó, khán giả đều cho rằng đây là sáng tác của Duy Khánh.
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho rằng, an ninh trật phải được ưu tiên hàng đầu, hướng đi này rất đúng. Và nhiều người cũng đã đánh giá an ninh trật tự của Đà Nẵng là số 1.
“An ninh trật tự của Đà Nẵng phải là số 1. Số 1 của Việt Nam chứ không phải số 2”, Bí thư Nguyễn Xuân Anh nhấn mạnh.
Từ sáng sớm 25/12, hàng nghìn người đổ về khu vực trên kéo theo lượng lớn xe cộ đi lại trên đường Hồ Chí Minh đoạn qua huyện Nghĩa Đàn (Nghệ An), gây ra tình trạng ách tắc cục bộ.
Thời gian phân luồng từ 7-18h các ngày 25, 26 và 27/12. Sở GTVT Nghệ An cần thông báo phương án phân luồng trên các phương tiện thông tin đại chúng của Trung ương và địa phương, để bảo đảm giao thông an toàn, thông suốt trên đường Hồ Chí Minh trong các ngày diễn ra ngày hội hoa hướng dương tỉnh Nghệ An.
Phát lệnh ra quân, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ ghi nhận và biểu dương lực lượng tấn công các loại tội phạm nhằm đảm bảo an ninh trật tự, an toàn giao thông và phòng chống cháy nổ trên địa bàn thành phố trong thời gian qua.
Còn theo anh Việt Anh (TP Hồ Chí Minh) - một người sở hữu chú đại bàng ưng nhập về nước mất 200 triệu cho biết: ""Thức ăn cho đại bàng thường là đồ ăn sống. Ngoài thịt ra có thể bổ sung thêm gan, tim bò. Ngoài tự nhiên chúng ăn gì thì người nuôi có thể cho ăn như vậy"".
Các ứng cử viên khác gồm ông Bùi Quang Huy - Trưởng ban tổ chức Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh, bà Ngô Thị Phương Lan - Phó hiệu trưởng Đại học KHXH&NV TP HCM, ông Trần Anh Tuấn - quyền Viện trưởng Nghiên cứu Phát triển thành phố cũng đưa ra những chương trình hành động cụ thể để giúp nâng cao đời sống người dân cũng như phát triển kinh tế, xã hội, văn hóa của thành phố.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đề nghị  Sở Tài nguyên và Môi trường phối hợp với Công an thành phố, các ngành, quận, huyện xử lý nghiêm tình trạng xe quá tải, quá khổ cố tình “len lỏi” vào thành phố. Đó là nội dung được đưa ra tại cuộc họp giao ban giữa lãnh TP Đà Nẵng với các sở, ban, ngành, quận, huyện trên địa bàn thành phố vào sáng 25/9.
Chủ tịch UBND thành phố Huỳnh Đức Thơ cho biết, mỗi năm thành phố phải bỏ ra từ 50-60 tỷ đồng cho việc tu sửa lại các tuyến đường xuống cấp do xe quá khổ, quá tải gây ra. Trong khi đó, thu thuế, thu phí môi trường của các mỏ đất, mỏ đá chẳng được là bao. Vì vậy, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã đề nghị Sở Tài nguyên và Môi trường phối hợp với Công an thành phố, các ngành, quận, huyện xử lý nghiêm tình trạng xe quá tải, quá khổ cố tình “len lỏi” vào thành phố.
Bị cáo 40 tuổi nói, khi cướp được nhẫn vàng, anh ta nhờ Nguyễn Phúc Thành chở qua Đồng Nai bán để lấy tiền mua bẫy thú. Sợ bị bắt, Thọ bỏ trốn khỏi địa phương, lang bạt qua nhiều tỉnh, thay tên đổi họ. Người này cưới vợ, sinh con và chuyển đến Đồng Tháp sinh sống.
Ngoài ra, có trên 100 đoàn viên thanh niên của Sở TN&MT, Công an Thành phố, Quận Ninh Kiều sẽ tiến hành vớt rác, vệ sinh môi trường trên các kênh rạch trên địa bàn TP Cần Thơ. Bên cạnh đó, Ban tổ chức cũng trưng bày các hình ảnh với chủ để “Bảo vệ động vật hoang dã và biển đảo quê hương” ngay tại công viên Lưu Hữu Phước nhằm truyền cảm hứng cho mọi người sống thân thiện với môi trường, ngăn chặn nạn buôn bán động vật hoang dã, đồng thời giúp người dân tăng thêm hiêu biết về vấn đề biển đảo hiện nay.
Ở phường Châu Văn Liêm (quận Ô Môn, TP.Cần Thơ) từng xảy ra câu chuyện hai người hàng xóm “tố” nhau vô cùng éo le. Bà E làm nghề giết mổ lợn bị ông Ch làm đơn “thưa” tội rán mỡ gây hôi thối. Ngược lại, bà E đáp trả bằng việc “tố” ông hàng xóm nuôi chim bẩn ngay sát vách, khiến lông chim, mùi xú uế bay sang nhà bà.
Tại phiên xử sơ thẩm ngày 17/12/2015, TAND tỉnh Bình Phước đã xử phạt Nguyễn Hải Dương (25 tuổi, ngụ An Giang) tử hình, Vũ Văn Tiến (25 tuổi, quê Bình Phước) tử hình, Trần Đình Thoại (28 tuổi) 16 năm tù cùng về tội Giết người và Cướp tài sản.
Theo nội dung vụ án, Nguyễn Hải Dương và chị Lê Thị Ánh Linh (22 tuổi, con gái ông Lê Văn Mỹ ở huyện Chơn Thành, Bình Phước) từng có thời gian yêu nhau. Đầu năm 2015, chị Linh nói lời chia tay.
Trước đó, tại phiên xử sơ thẩm ngày 17/12/2015, TAND tỉnh Bình Phước đã xử phạt Nguyễn Hải Dương (25 tuổi, ngụ An Giang) tử hình, Vũ Văn Tiến (25 tuổi, ngụ Bình Phước) tử hình và Trần Đình Thoại (28 tuổi, ngụ Vĩnh Long) 16 năm tù cùng về tội Giết người, Cướp tài sản.
Theo nội dung vụ án, Nguyễn Hải Dương và chị Lê Thị Ánh Linh (22 tuổi, con gái ông Lê Văn Mỹ ở huyện Chơn Thành, Bình Phước) yêu nhau từ cuối năm 2013. Đến tháng 4/2015, cô gái nói lời chia tay.
Chiều 1/3, thông tin từ lãnh đạo địa phương cho biết, chiều tối ngày 28/2, vợ chồng anh Huỳnh Văn Phương (40 tuổi) và chị Nguyễn Thị Thúy (36 tuổi, trú khối phố 6, phường Phước Hòa, TP Tam Kỳ, Quảng Nam) đi đánh lưới trên sông Trường Giang (địa phận xã Tam Tiến, huyện Núi Thành) bằng một chiếc ghe nhỏ, không may gặp nạn. Qua phán đoán, có thể chiếc ghe gặp cơn gió mạnh nên mất phương hướng, tông vào hàng trụ gỗ rớ đáy rồi lật úp. Hai vợ chồng anh Phương mất tích.
Những thành công mà Đà Nẵng có được đến từ nhiều nỗ lực liên tục làm mới để phát triển. Như nội dung chia sẻ của Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh về mục tiêu vươn lên thành thành phố trung tâm của miền Trung và Tây Nguyên: “Chúng tôi rất trăn trở để trở thành trung tâm thực sự chứ không phải cái danh. Nếu so với các địa phương khác trong khu vực và trên bình diện cả nước thì cũng phải giật mình bởi nếu không khéo, không bứt phá thì tất cả chỉ còn là danh xưng, bên cạnh một Quảng Nam có khu công nghiệp lớn, một Khánh Hòa có du lịch rất phát triển, còn Thừa Thiên Huế là trung tâm về văn hóa, giáo dục, y tế…”
Từng làm đắm say khán giả Hải Phòng với những quả chuyền dài chính xác cùng những quả sút phạt trực tiếp điệu nghệ, tiền vệ Leandro (Brazil) hét giá chuyển nhượng 130.000 USD/năm, lương 10.000 USD/tháng, chưa kể tiền vé máy bay VN - Brazil - VN... với CLB Thanh Hóa. Không vội trả lời, Thanh Hóa yêu cầu Leandro phải thử việc hai tuần. Kết quả, HLV Triệu Quang Hà kết luận về Leandro sau 10 ngày thử việc: tăng cân nhiều, di chuyển chậm chạp, chỉ đủ sức đá được 60 phút. Thất bại với Thanh Hóa, Leandro quay về TP.HCM xin thử việc nhiều nơi nhưng đều nhận được những cái lắc đầu vì không nơi nào đủ kinh phí chi trả khi nghe tiền vệ này ra giá.
Cụ thể, trong chuyến đi này, tàu buồm 286 - Lê Quý Đôn cùng đoàn công tác sẽ tiến hành huấn luyện trên biển cho học viên, nhằm nâng cao khả năng chỉ huy, hiệp đồng, thao tác sử dụng trang thiết bị trên tàu; trinh sát nắm tình hình mặt biển, xử lý các tình huống trên biển quốc tế; thực hành thủ tục chào nhau trên biển giữa tàu, máy bay của hải quân các nước trong khu vực (Hello ASEAN), Bộ quy tắc ứng xử cho các cuộc gặp bất ngờ trên biển của Hải quân Tây Thái Bình Dương (CUES)…
Đoạn phim cũng thôi thúc những người con xa nhà trở về với gia đình, chỉ để lưu giữ, để ôm trọn những khoảnh khắc quý báu nhưng ít ỏi được bên mẹ cha: “Quê mình tận Quảng Nam, xa lắm nhưng mình đã đặt vé về quê không nhân dịp gì, chỉ để thăm ba má, được ôm má ngủ một đêm, đấm lưng cho ba… bấy nhiêu cũng đủ cho hành trang yêu thương. Rồi mình tự dặn mình sẽ thường xuyên có những lần quay về này hơn” - Tường Vi (25 tuổi, Q.Bình Thạnh, TP.HCM) chia sẻ.
Nguyên nhân vụ việc một đại gia đất cảng rơi từ tầng 19 tòa nhà Thùy Dương Plaza (TP Hải Phòng) gây xôn xao dư luận những ngày qua được xác định là do tự tử. Nạn nhân là ông Nguyễn L. (41 tuổi), Phó tổng giám đốc của tòa nhà này. Một số bạn bè của ông L. cho biết, trước khi sự việc xảy ra, tâm trạng người đàn ông đã có 1 vợ 2 con này không tốt, thường xuyên mất tập trung và lên Facebook viết một status dài gửi vợ với những câu chữ đầy ẩn ý.
Hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải cho biết, đây là những người móc túi chuyên nghiệp, từng bị anh bắt quả tang một lần tại lễ hội Chùa Bà (Bình Dương).
Tại phần thủ tục phiên tòa, HĐXX thông báo đã có 5 bị cáo trong vụ án có đơn xin rút kháng cáo, gồm: Nguyễn Xuân Sơn - nguyên Giám đốc Phòng Giao dịch Nguyễn Văn Trỗi (nay là Phòng Giao dịch Lý Thường Kiệt), Phan Thị Lan - nguyên Giám đốc OceanBank chi nhánh Hà Tĩnh, Bùi Đức Quỳnh - nguyên Giám đốc Oceanbank chi nhánh Đồng Nai, Đỗ Quốc Trình - nguyên Giám đốc Phòng Giao dịch Phú Mỹ Hưng và Nguyễn Quốc Trưởng - nguyên Giám đốc Oceanbank chi nhánh Cần Thơ.
Chiều 19/7, ngay sau khi cụm thi Đại học Vinh công bố điểm thi THPT quốc gia, lớp 12A1 trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) cho hay, thống kê có 9 thí sinh đạt tổng điểm xét tuyển đại học 27 trở lên. Trong đó có 3 em đạt điểm 10 môn Toán. 
Chiều 19/7, ngay sau khi cụm thi Đại học Vinh công bố điểm thi THPT quốc gia, lớp 12A1 trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) cho hay, thống kê có 9 thí sinh đạt tổng điểm xét tuyển đại học 27 trở lên. Trong đó có 3 em đạt điểm 10 môn Toán. 
Đến nay 12A1 Phan Bội Châu đang là lớp có thành tích tốt nhất kỳ thi THPT quốc gia ở Nghệ An. 3 điểm 10 môn Toán lớp đạt được cũng là duy nhất tại cụm thi Đại học Vinh, trong đó có 20.887 bài dự thi môn Toán.
Đến nay 12A1 Phan Bội Châu đang là lớp có thành tích tốt nhất kỳ thi THPT quốc gia ở Nghệ An. 3 điểm 10 môn Toán lớp đạt được cũng là duy nhất tại cụm thi Đại học Vinh, trong đó có 20.887 bài dự thi môn Toán.
Với niềm đam mê và được chắp cánh bởi đơn vị chủ quản - Công ty Golux, chàng ca sĩ gốc Quảng Nam đã có thêm nhiều cơ hội để đến gần với khán giả. Bước sang lĩnh vực ca hát trong thời gian ngắn, nhưng Ray Võ đã liên tục giới thiệu đến công chúng những sản phẩm âm nhạc chất lượng. 
Tại cuộc họp báo thường kỳ của Thanh tra Chính phủ sáng nay 22/7, phóng viên các báo liên tiếp đặt ra các câu hỏi xung quanh trách nhiệm của những tập thể, cá nhân liên quan đến việc cho Formosa thuê đất đầu tư 70 năm trái quy định của Luật Đầu tư và đã được Thanh tra Chính phủ chỉ rõ trong kết luận ban hành năm 2014; trách nhiệm của ông Võ Kim Cự - nguyên Chủ tịch, Bí thư tỉnh Hà Tĩnh trong sự việc này như thế nào?
Khoảng 17h30 ngày 8/5, xe 4 chỗ biển Quảng Nam lưu thông trên đường Phan Châu Trinh (thành phố Tam Kỳ, Quảng Nam) theo hướng Nam - Bắc. Khi đến ngã tư, xe bất ngờ lao lên vỉa hè bên phải.
Đây không phải là lần đầu tiên, Sơn Tùng M-TP dính nghi án “đạo nhái”. Sơn Tùng là “hiện tượng” của làng nhạc Việt khi ra mắt ca khúc luôn “hot” nhưng song hành với nó là sự rùm beng nghi vấn “đạo nhạc”. Có thế nói, những tranh cãi “đạo” hay không “đạo” mỗi khi nam ca sĩ gốc Thái Bình ra mắt sản phẩm âm nhạc mới gần như đã trở thành “thương hiệu” đối với Sơn Tùng?
Ngay sau đó, người đẹp Nam Định đã lên tiếng về tấm ảnh nhạy cảm này. Kỳ Duyên cho biết, cô hoàn toàn sốc khi đọc được thông tin hình ảnh của mình bị cắt ghép với ý đồ xấu.
Trước đó vào khoảng hơn 20h ngày 19/5, tàu chở xi măng Bình Dương 658 có trọng tải 1.000 tấn (do Công ty TTHH Hoàng Ngân, trụ sở tại TP Ninh Bình, tỉnh Ninh Bình khai thác) đang hành trình từ Cảng Bạch Đằng đi Khánh Hòa. Đến khu vực Phao 13-14 trong luồng cảng Lạch Huyện, TP Hải Phòng, tàu xảy ra đâm va với tàu dầu Hải Linh 02, trọng tải hơn 11 nghìn tấn (thuộc Công ty TNHH Hải Linh, trụ sở tại TP Việt Trì, Phú Thọ).
Ca sĩ Linh Miu sinh năm 1993, gốc Hà Nam. Cô được biết đến như một hotgirl, có những clip hài với bạn trai, Hữu Công. Gần đây, Linh Miu còn gây chú ý khi tung trailer phim ngắn gắn mác 18+ với những hình ảnh nóng bỏng…"
Châu Khải Phong kể lại, sau thời gian hoạt động ca hát tại Hải Phòng và Hà Nội, anh quyết định vào thành phố Hồ Chí Minh phát triển sự nghiệp vì thị trường âm nhạc nơi đây sôi động. Dù có những ca khúc được yêu thích nhất định song môi trường mới khiến cuộc sống giọng ca Nghệ An gặp không ít khó khăn. Có ngày trong túi chỉ còn 20 ngàn đồng, anh ăn mì tôm cầm cự qua ngày và cạn tiền.
Công văn chỉ đạo của ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng nói trên xuất phát từ đơn thư cầu cứu của một học sinh là con em của một gia đình buôn bán vỉa hè gửi đích danh ông Thơ trình bày bức xúc về thái độ, cách làm việc của đội quy tắc “làm khó” việc buôn bán của gia đình.
Bí thư Nguyễn Xuân nói: “Nhiều lắm, tôi chỉ đọc 2 tin nhắn tiêu biểu liên quan đến an ninh trật tự, an toàn giao thông để thấy tình hình như anh Huỳnh Đức Thơ (Chủ tịch TP Đà Nẵng-PV) nói là không những báo động mà còn nghiêm trọng. Tôi xin nói thẳng vào những tồn tại. Cái tốt, cái đẹp cứ nói mãi nhưng nếu không có hướng khắc phục tồn tại thì cũng sẽ rơi vào dĩ vãng, chỉ còn là dĩ vãng thôi”.
Ông Nguyễn Xuân Anh chỉ đạo Công an Đà Nẵng phải cử một vị Phó Giám đốc trực tiếp “chỉ huy” để đảm bảo vấn đề an ninh trật tự. Ông còn tuyên bố tạm dừng bổ nhiệm Phó Giám đốc Công an Đà Nẵng đối với hai trường hợp đang được xem xét, để chờ thử thách qua việc thực hiện nhiệm vụ này.
Để chứng minh mình không nói “khơi khơi”, ông Nguyễn Xuân Anh trực tiếp giao nhiệm vụ cho các ngành hữu quan với các chỉ tiêu, thời gian cụ thể theo tinh thần “Đà Nẵng phải là thành phố đáng sống với người lương thiện nhưng là nơi đáng sợ đối với bọn tội phạm”."
Danh họa Nguyễn Tư Nghiêm sinh ngày 20/10/1922 trong một gia đình có truyền thống Nho học của huyện Nam Đàn, tỉnh Nghệ An.
Bị cáo cũng khẳng định toàn bộ giấy tờ photo của lãnh đạo công an các đơn vị cũng như giấy khám sức khỏe của Bệnh viện công an tỉnh Nghệ An mà Hiền đưa cho bị hại là do Trần Thị Phương Chi đưa cho Hiền. Hiền không biết đây là giấy tờ giả mạo.
Trước đó, trong phiên xử ngày 7/2, TAND tỉnh Nghệ An đã cho hoãn phiên tòa để triệu tập bà Trần Thị Phương Chi để làm rõ các nội dung liên quan. Trong văn bản trả lời TAND tỉnh Nghệ An, Viện KSND tỉnh Nghệ An cũng khẳng định không có cơ sở để xem xét trách nhiệm hình sự của bà Trần Thị Phương Chi trong vụ án này.
Lễ ăn hỏi của Thuỷ Tiên và Công Vinh được tổ chức tại Rạch Giá - Kiên Giang năm 2011. Thông tin về buổi lễ này được cặp đôi giữ kín. Người hâm mộ chỉ biết chuyện khi một người bạn của gia đình có mặt trong lễ ăn hỏi quay hình và đăng trên trang cá nhân.
Ông Xuân cho hay, tháng 6/1786, Nguyễn Huệ đưa quân Tây Sơn từ Bình Định ra giải phóng Đô thành Phú Xuân trong tay quân Trịnh. Lấy được Đô thành Phú Xuân nhưng Nguyễn Huệ không vào thành mà trú ở một nơi khác trước khi tiến quân ra Bắc “Diệt Trịnh phù Lê”. Ông biết được việc nầy nhờ thông tin sau đây:
“Từ khi chung cư F.Home tiến hành xây dựng cho đến nay đã gây cho chúng tôi không biết bao nhiêu tổn thất về tinh thần cũng như về tài sản. Hàng đêm chúng tôi phải sống trong cảnh khiếp sợ của tiếng động cơ xe cơ giới và tiếng va đập của sắt thép…”, đơn của người dân gửi Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh viết.
Sinh ra và lớn lên ở Yên Hồ (Đức Thọ, Hà Tĩnh), được trời phú cho một nghị lực, trí thông minh và lòng kiên trì hiếm có, tới tuổi 77, GS Võ Quý đã đặt chân lên hầu hết mọi miền rừng núi của Tổ quốc. Khi tiếp xúc với ông, bao giờ người đối thoại cũng cảm nhận được từ con người có đôi mắt sáng biết nói ấy một phong thái giản dị, dễ tiếp xúc, dễ trao đổi và dễ tìm được tiếng nói chung. Bạn bè, đồng nghiệp thường gọi ông là ""nhà giáo"", ""nhà sinh học"", ""nhà điểu học"", ""người bạn của thiên nhiên"". Ông chính là GS. Võ Quý.
Liên quan việc này, tỉnh Thừa Thiên Huế trong cuộc họp chiều 18/7 đã có ý kiếnquyết định di dời lăng mộ vợ vua Tự Đức đã bị san ủi ra nơi khác và làm lại một ngôi lăng mộ khác. Ông Nguyễn Dung, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên Huế tại cuộc họp cho hay, chủ trương của tỉnh, thành phố là di dời tất cả các ngôi mộ cần di dời. Việc ngôi mộ vợ vua bị sót và bị san ủi là trách nhiệm của chủ đầu tư và cả Nguyễn Phước tộc. Chủ đầu tư đã thấy rõ trách nhiệm và thừa nhận trách nhiệm, hai bên cần phối hợp với nhau. Đây là sự việc thật sự đáng tiếc.
Nguyễn Hoàng sinh năm 1967, quê ở Tân An, Long An. Anh từng là phóng viên Thể thao của báo Long An trước khi theo nghiệp diễn xuất năm 1991. Anh tham gia đóng cả vai phản diện lẫn chính diện, trong đó một số vai gây ấn tượng như bác sĩ Tâm (Vũ điệu tử thần), Hùng (Nợ đời), Phước (Trái đắng), công tử Albert Tú (Đất và lửa), đại úy tình báo Nguyễn Mạnh Cường (Bông hồng trà).
Sáng 18/4, Nguyễn Hoàng được gia đình đưa từ Long An lên Bệnh viện Chỉnh hình và Phục hồi chức năng TP HCM xét nghiệm do một chân bị cứng đờ, không thể duỗi thẳng. Sau buổi khám, bác sĩ cho biết khớp háng và khớp gối của diễn viên bị vôi hóa thành những mảng lớn.
Nguyễn Hoàng hiện được gia đình chở về Long An. Người thân của anh hy vọng thông qua báo chí có thể nhận được phản hồi từ những người biết phương pháp điều trị căn bệnh.
Diễn viên Nguyễn Hoàng sinh năm 1967, quê ở Tân An, Long An. Anh từng là phóng viên thể thao của báo Long An trước khi theo nghiệp diễn xuất từ năm 1991. Anh tham gia đóng cả vai phản diện lẫn chính diện, trong đó một số vai gây ấn tượng như bác sĩ Tâm (Vũ điệu tử thần), Cử Hùng (Nợ đời), thiếu tá Phước (Trái đắng), công tử Albert Tú ( Đất và lửa), đại úy tình báo Nguyễn Mạnh Cường (Bông hồng trà). Cuối năm 2015, anh bị tai biến gây phù não, hôn mê. Sau khi ca mổ thành công, não anh gặp di chứng khiến anh không thể nói chuyện và bị liệt nửa người."
Cuối tuần qua, diễn viên Nguyễn Hoàng được đưa từ Long An lên TP HCM nhập viện trong tình trạng hôn mê. Người nhà của anh cho biết trước khi trở bệnh, anh bị sốt, ăn kém sau đó ngủ gọi không thể thức dậy. Em trai Nguyễn Hoàng phát hiện, gọi xe cấp cứu.
Nguyễn Hoàng sinh năm 1967, quê ở Tân An, Long An. Anh từng là phóng viên thể thao của báo Long An trước khi theo nghiệp diễn xuất từ năm 1991. Anh tham gia đóng cả vai phản diện lẫn chính diện, trong đó một số vai như bác sĩ Tâm (Vũ điệu tử thần), Cử Hùng (Nợ đời), thiếu tá Phước (Trái đắng), công tử Albert Tú (Đất và lửa), đại úy tình báo Nguyễn Mạnh Cường (Bông hồng trà). 
Theo vị trưởng tàu, ngày 15/1, sản phụ Oanh cùng chồng là Nguyễn Văn Tý mua vé lên chuyến tàu SE6 từ ga Biên Hòa (Đồng Nai) về quê Nghệ An.
Công an huyện Quảng Ninh (Quảng Bình) đang tạm giữ hình sự Hồ Văn Đen (27 tuổi, trú xã Trường Sơn) để điều tra về hành vi Giết người. 
Cô bé Thiện Nhân vừa 14 tuổi nhưng đã cùng Cao Công Nghĩa đăng quang cuộc thi Tuyệt đỉnh song ca - Cặp đôi vàng khi chinh phục loạt ca khúc Bolero nổi tiếng như Duyên phận - Vùng lá me bay, Hạ buồn, Chuyện đêm mưa, Gái nhà nghèo… Thời điểm đêm chung kết The Voice Kids 2014, cô bé đến từ Bình Định cũng nhận nhiều lời khen khi thể hiện ca khúc Bolero Đèn khuya.
Gần đây, Kỳ Duyên liên tục tạo thiện cảm nhờ gu thời trang tối giản nhưng không kém phần tinh tế, giúp cô khoe được những điểm mạnh trên cơ thể. Những bộ cánh dạo phố của người đẹp gốc Nam Định liên tục nằm trong danh sách trang phục đẹp của tuần.
Tham dự kỳ thi tốt nghiệp THPT quốc gia năm 2016, toàn tỉnh Quảng Ngãi có 9.776 thí sinh đăng ký dự thi tốt nghiệp THPT xét tuyển CĐ, ĐH do trường ĐH Sư phạm Đà Nẵng phối hợp với trường ĐH Phạm Văn Đồng tại 6 điểm thi. Dự thi xét tốt nghiệp THPT tại cụm địa phương có 4.002 thí sinh, do Sở GD&ĐT tỉnh Quảng Ngãi phối hợp trường ĐH Tài chính Kế toán ở 8 điểm thi.
Dáng người nhỏ nhắn, Thanh Hà (22 tuổi, quận Thanh Khê, Đà Nẵng) cho biết do học ở Sài Gòn nên 4 năm qua cô chưa có dịp xem pháo hoa tại quê nhà. Năm nay thành phố không chặn đường hay cấm xe nên mọi người đều được đứng trên cầu để xem thành phố lung linh sắc màu trong đêm giao thừa. “Đà Nẵng có tiềm lực về du lịch. Em hy vọng thành phố sẽ phát triển đúng hướng với tiềm năng hiện có”, cô nói.
Ngày 3/2, trong chuyến công tác tại Hà Tĩnh, Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến đến tặng quà và chúc Tết gia đình bé Gấu. Bé là con trai của cố thiếu úy Đậu Thị Huyền Trâm, người mẹ đã từ chối điều trị bệnh ung thư khi mang thai bé, để giành sự sống cho con.
Tiền đạo của Sông Lam Nghệ An Lê Công Vinh lại đưa ra nhận định trái ngược với đàn anh, khi cho rằng tiếng nói lịch sử vô cùng quan trọng. ""Có một điều trùng hợp trước đây rằng đội nào đánh bại Barcenola sẽ vô địch Champions League. Điều đó đã đúng với Man Utd năm 2008, Inter Milan 2010, Chelsea 2012 và Bayern Munich 2013. Nhưng tôi lại nghĩ Real sẽ làm được điều khác biệt. Họ cũng khao khát xóa lời nguyền để chạm tay vào danh hiệu thứ mười ở Cup C1/Champion League. Cristiano Ronaldo sẽ ghi một hoặc hai bàn, và tỷ số là 2-1 nghiêng về Real"".
Ông Trần Công Chánh sinh năm 1959 tại xã Đông Phước A, huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang. Trước khi giữ chức Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang vào tháng 10/2015, ông Chánh từng trải qua chức vụ Chính ủy Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Hậu Giang từ tháng 7/2004 đến tháng 5/2010.
Đêm 23/10, trên quốc lộ 15A, đoạn qua xã Mỹ Tân, huyện Ngọc Lặc, Đội CSGT đường Hồ Chí Minh (Phòng CSGT Thanh Hóa) phát hiện Vinh điều khiển xe Toyota 4 chỗ biển số Nghệ An chở Vũ ngồi sau có dấu hiệu khả nghi.
Cùng ngày, nguồn tin của Tuổi Trẻ cho biết bí thư thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đã chỉ đạo Công an TP, Sở GD-ĐT TP Đà Nẵng vào cuộc để làm rõ sự việc. Tuy nhiên, ngành công an và Sở GD-ĐT TP cần phối hợp với nhà trường để xử lý vụ việc một cách khéo léo nhằm vừa đảm bảo tính răn đe và vừa mang tính giáo dục cao. Đồng thời, yêu cầu hiệu trưởng các nhà trường cần tăng cường công tác quản lý, giáo dục đối với các học sinh có biểu hiện vi phạm pháp luật.
Bất ngờ vươn lên dẫn đầu thử thách chụp ảnh tập 2 là thí sinh Nguyễn Thị Oanh, cao 1m83, đến từ Quảng Ninh. Chưa từng có kinh nghiệm làm mẫu hay trải qua trường lớp đào tạo nào, song Nguyễn Oanh đã làm hài lòng ban giám khảo bằng tấm ảnh cho thấy diễn xuất “nhẹ nhàng” nhưng sâu lắng, tạo dáng vừa đủ nhưng chắc chắn, và đặc biệt là đáp ứng được những gì mà chủ đề muốn nói đến. Ở phần nhận xét, Adam thích thú với tấm ảnh của Nguyễn Thị Oanh và khen cô khá thông minh. “Chỉ với vài gợi ý, thí sinh này đã có thể biểu đạt rất tốt” – anh nói. Hài lòng với tấm cảnh đẹp của “học trò”, Nam Trung khen cô sớm bộc lộ tố chất tiềm ẩn.
Lựa chọn mảnh đất Nam Trung Bộ đầy nắng, gió, những hoang mạc mênh mông và những bãi biển đẹp như mộng khi TP Phan Thiết - thủ phủ của tỉnh được gọi với cái tên “Thủ đô của những resort”, những đặc sản nước mắm, thanh long… là những gì tụi mình đã đọc và tìm hiểu trước. Hành trình ngày thứ nhất sau một chuyến bay từ Hà Nội vào TP Hồ Chí Minh. Sau đó là lịch trình đến TP Phan Thiết từ TP Hồ Chí Minh bắt đầu từ 8h tối trên xe giường nằm.
Nam sinh sẽ cùng Phan Đăng Nhật Minh (THPT Hải Lăng, Quảng Trị), Hà Việt Hoàng (THPT Sóc Sơn, Hà Nội) và Phạm Thọ Quốc Long (THPT Chuyên Trần Hưng Đạo, Bình Thuận) tranh tài để giành vòng nguyệt quế vinh quang.
Phan Đăng Nhật Minh sinh năm 2000 tại Hải Lăng, Quảng Trị. Cậu bé hiện là học sinh của trường THPT Hải Lăng (Quảng Trị). Ngay từ khi còn bé, Minh đã thể hiện khả năng đặc biệt và sở thích khác thường so với những đứa trẻ cùng trang lứa.
Năm nay, vợ chồng Kha Ly và Thanh Duy về quê An Giang đón Tết. Thay vì ở lại Sài Gòn đóng kịch tại sân khấu Hồng Vân như hai năm trước, cặp đôi nhận show hát tại các tỉnh miền Tây. 
Sáng ngày 20/4, Trung tá Cao Viết Tuấn - Phó trạm trưởng Trạm CSGT Diễn Châu (thuộc Phòng CSGT CA Nghệ An) cho PV Dân trí biết, lực lượng vừa bắt vụ vận chuyển trái phép hai cá thể hổ trên xe khách đi từ TP Hồ Chí Minh ra Hà Nội.
Theo đó, vào lúc 19h ngày 19/4/2018, Tổ công tác của Trạm CSGT Diễn Châu, thuộc Phòng CSGT đường bộ đường sắt CA tỉnh Nghệ An thực hiện kế hoạch tuần tra kiểm soát trên quốc lộ 1A đoạn qua địa bàn xã Diễn Ngọc, huyện Diễn Châu, tiến hành dừng kiểm tra chiếc xe khách mang BKS 51B-175.37 do Nguyễn Xuân Năm (SN 1975, trú Thanh Hóa) điều khiển, đang lưu thông hướng từ TP Hồ Chí Minh ra Hà Nội.
Liên quan đến Dự án Khu đô thị Đa Phước (đã đổi tên thành Dự án Khu đô thị The Sunrise Bay Novaland Đa Phước Đà Nẵng), trong cuộc họp báo hồi tháng 10/2017, ông Huỳnh Đức Thơ cho biết, dự án này có mấy việc sai liên quan đến quy trình thủ tục, như cho thay đổi không gian của sân golf thành đất đô thị từ năm 2014 khi chưa có ý kiến của Chính phủ. Thành phố đã có báo cáo với Chính phủ về vấn đề này. Còn vấn đề dự án liên quan đến việc hút trộm cát xây dựng thì đang điều tra làm rõ.
Trường hợp của Hoàng Thùy khiến nhiều người đặt câu hỏi bởi cô vừa ngồi ghế nóng chương trình truyền hình thực tế The Face 2017. Hơn nữa, gương mặt góc cạnh của chân dài gốc Thanh Hóa được nhận xét chỉ phù hợp với sàn diễn. Còn Mâu Thủy, Hương Ly hay mới đây là Ngọc Châu ngay từ khi đăng quang đã được xếp vào nhóm người mẫu mang vẻ đẹp hoa hậu.
Công trình sân thượng thông minh của nhóm tác giả Trường THPT Nguyễn Trường Tộ (TP. Vinh, Nghệ An) là 1 trong 6 công trình giành được giải Nhất cuộc thi sáng tạo khoa học, kỹ thuật năm học 2015-2016 do Sở GD-ĐT Nghệ An tổ chức. Với hệ thống cảm biến mắc phơi có thể tự động đưa quần áo ra, vào thông qua một hệ thống điều khiển từ xa bằng tin nhắn điện thoại, chiếc sân thượng thông minh của hai học sinh này đã giải quyết được những bất tiện trong việc phơi quần áo ở những khu vực thành phố đông đúc, chật hẹp, giảm được công đoạn leo sân thượng thu dọn quần áo khi trời đổ mưa đột ngột… Ngoài ra, sân thượng thông minh của nhóm tác giả này có thể tận dụng để trồng rau xanh nhờ có hệ thống tưới nước tự động.
Chánh án Trương Hòa Bình trả lời: Khi xảy ra vụ việc hai nhân viên Bưu điện Cầu Voi, Long An bị giết (năm 2008), đã gây ra bức xúc dư luận xã hội. Cơ quan công an đã tiến hành điều tra, truy xét. Đây là vụ án truy xét, không bắt quả tang nên quá trình củng cố chứng cứ rất khó khăn.
Cáo trạng của VKSND thành phố Hải Phòng chỉ rõ, Công ty Cổ phần dịch vụ y tế Nguyễn Bỉnh Khiêm (trước đây là phòng khám đa khoa Nguyễn Bỉnh Khiêm) có trụ sở tại khu 12, Do Nha, Tân Tiến, An Dương, thành phố Hải Phòng có chức năng khám chữa bệnh đa khoa, bán buôn dược phẩm và dụng cụ y tế do Nguyễn Khải (Nguyễn Văn Khải) là bác sỹ làm Giám đốc và là người đại diện theo pháp luật của phòng khám.
Từ năm 2010 đến hết quý I năm 2014, bằng thủ đoạn trên Công ty Cổ phần dịch vụ y tế Nguyễn Bỉnh Khiêm đã được BHXH Hải Phòng thanh toán số tiền trên 16 tỷ đồng.
Cơ quan điều tra Công an thành phố Hải Phòng đã xác định, Công ty cổ phần dịch vụ y tế Nguyễn Bỉnh Khiêm đã làm giả 58.491 bảng kê chi phí khám chữa bệnh ngoại trú của 12.695 người với tổng số tiền chiếm đoạt lên đến trên 5,2 tỷ đồng. Sau khi thanh toán tiền bảo hiểm hàng quý, Nguyễn Khải đã quyết định nhập quỹ công ty 20%, số còn lại chia cho 4 thành viên ban giám đốc theo tỷ lệ góp vốn.
Bên cạnh đó, không thể không kể đến vụ thảm án ở Bình Phước xảy ra vào tháng 7/2015 từng gây chấn động dư luận trong thời gian khá dài, khi hung thủ Nguyễn Hải Dương cùng đồng bọn đã ra tay sát hại cả 6 người trong 1 gia đình.
Quay trở lại với vụ thảm án ở Bình Phước, Nguyễn Hải Dương sau khi học hết lớp 12 được cha đưa lên Sài Gòn học nghề nhưng sau đó đã bỏ ngang vì không có tương lai. Một thời gian sau, Dương về làm thuê ở xưởng gỗ của người chú ruột, tá túc ngay trong phòng bảo vệ cùng cha.
Trong thời gian làm việc tại đây năm 2013, Nguyễn Hải Dương đã có cơ hội làm quen với Lê Thị Ánh Linh từ một lần đi sinh nhật. Biết hoàn cảnh Dương nghèo khó nhưng cô gái con đại gia ngành gỗ ở huyện Chơn Thành, Bình Phước vẫn hết mực yêu thương.
Ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng yêu cầu Công an TP chủ trì phối hợp với các đơn vị chức năng tổ chức khai thác, quản lý, sơ kết, đánh giá hiệu quả, tác dụng của hệ thống camera trong việc đảm bảo an ninh, phòng chống tội phạm, giao thông, trật tự.
Trước đó, tại hội nghị bàn về an ninh cơ sở, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, chỉ đạo lực lượng công an và Sở Giao thông vận tải lắp đặt ngay các camera ở các điểm nóng đường Lê Duẩn, Hùng Vương, Nguyễn Văn Linh... 
Tố Ny - cô ca sỹ hát rất hay của đội Mr Đàm trình diễn ca khúc Lạc bằng phong độ tốt nhất. Tuấn Hưng nhận xét: “Ưu thế của Ny là trình diễn tốt. Xung quanh em có nhiều người đang dõi theo em trong đó có anh.” Thu Phương chia sẻ: “Phải có bột mới gột nên hồ. Đội anh Hưng luôn đầu tư hình ảnh đẹp. Tổng thể tiết mục biểu diễn rất trọn vẹn.” Mỹ Tâm hài hước nói: “Người Đà Nẵng phải nói thằng, chị không biết vì sao em không mặc váy mà mặc quần. Hát thì xuất sắc rồi.”
Trần Khánh Vy (quê Nghệ An) từng thu hút sự quan tâm trên mạng với clip nói 7 thứ tiếng Thái, Hàn, Trung, Nhật, Anh, Italy và tiếng Việt. Cô hiện là sinh viên ngành Chính trị Quốc tế, Học viện Ngoại giao, Hà Nội.
Theo bà Hồ Mai Phương do bà sinh sống ở nước ngoài rất lâu, không hiểu biết pháp luật nên không biết bà Nguyễn Mai Phương đang làm gì. Bà Nguyễn Mai Phương gặp Hồ Mai Phương sau khi Phương Nga bị bắt. Ngày 20/9/2016, bà Nguyễn Mai Phương nói mình đang ở Hà Nội không vào kịp tham dự phiên tòa ngày 21/9/2016. Tuy nhiên, khi phiên tòa nghỉ trưa thì bà Hồ Mai Phương gặp Nguyễn Mai Phương đang nói chuyện với những người bên ông Cao Toàn Mỹ.
Cũng trong buổi họp BCH vừa nêu, VFF đã thống nhất nghiêng về khả năng sử dụng HLV nội cho các đội tuyển. Sau khi thông tin ấy được phát đi, hiện có 2 HLV chính thức lên tiếng sẵn sàng ngồi ghế HLV trưởng đội tuyển quốc gia và đội tuyển U23 quốc gia, đó là các ông Nguyễn Hữu Thắng (cựu HLV của SL Nghệ An) và Hoàng Anh Tuấn (cựu HLV của Khánh Hòa và Hải Phòng), nếu họ nhận được những lời đề nghị nghiêm túc.
Ngày 11/2, Nguyễn Ngọc Nữ (23 tuổi, đến từ Nghệ An) trở thành tâm điểm chú ý trên mạng sau khi chia sẻ ảnh bê hoa trao giải trong cuộc thi Người đẹp Kinh Bắc 2017.
“TP.HCM đầu tư mạnh mẽ, mang về nhiều cầu thủ gốc Nghệ An cũng là chuyện bình thường trong bóng đá chuyên nghiệp. Chúng tôi vào sân sẽ chiến đấu hết mình, còn chuyện bạn bè hay anh em sẽ để sau trận đấu. Thật sự mà nói, SLNA cũng đang rất khó khăn, 3 trận đấu mới có 1 điểm nên toàn đội hy vọng sẽ có 1 điểm tối ngày mai”, Quế Ngọc Hải cho biết sau buổi tập chiều 4/4.
Một trường hợp khác phần nào phản ánh cách chọn và dùng quân của HLV Park Hang-seo chính là tiền vệ Nguyễn Tuấn Anh (HAGL). Trong chuyến lên phố núi, ông Park được HAGL giới thiệu một số cầu thủ, gồm Tuấn Anh. Thời điểm trên, tiền vệ quê Thái Bình đã bình phục chấn thương, thi đấu trở lại.
Bảo vệ cho Trương Hồ Phương Nga có luật sư Nguyễn Văn Dũ (Đoàn luật sư TPHCM) và luật sư Nguyễn Văn Quynh (Hãng luật Hưng Yên, Đoàn luật sư Hà Nội).
Ngày 11/8, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có buổi đăng đàn tại phiên chất vấn và trả lời chất vấn, kỳ họp thứ 2 HĐND TP Đà Nẵng khóa IX.Ông Thơ tỏ ra tự tin TP Đà Nẵng sẽ thành công trong chương trình ""4 an"".
Nhắc lại câu nói ""hành động, hành động và hành động"" của vị cố Bí thư Đà Nẵng Nguyễn Bá Thanh, ông Huỳnh Đức Thơ tâm sự, ai đứng trên nghị trường cũng có thể nói được và thậm chí hô hào rất hay. Tuy nhiên, khi đi vào thực tế thì không đơn giản nên để cho ""TP an bình, đáng sống"" thì phải có kế hoạch cụ thể. ""Mình phải hành động ngay chứ không nói suông"", ông Thơ nhìn xuống hội trường nói.
Nghe vị Giám đốc này nói, ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng  - cắt lời: ""Hầu hết chúng ta ngồi đây đều lớn tuổi nên sự ô nhiễm môi trường nó không tác động lớn như trẻ nhỏ. Việc để cho các công ty, doanh nghiệp lén lút xả thải ra môi trường sẽ có tác động rất lớn đến thế hệ trẻ và có nguy cơ ảnh hưởng đến giống nòi"".
Sau một thời gian ngắn ra mắt, MV Tết nhẹ nhàng của Bích Phương đã thu hút hơn 2 triệu lượt xem trên YouTube. Bên cạnh những lời khen dành cho giọng hát và diễn xuất của nữ ca sĩ gốc Quảng Ninh, nhiều người còn đánh giá cao bản phối sáng tạo của Nguyễn Hải Phong. Thành công của MV này được coi như một khởi đầu đẹp của Bích Phương trong năm 2016."
Chiều 26-9, Sở VH-TT&DL Đà Nẵng cho biết đã phối hợp với các sở, ngành liên quan để thảo luận, triển khai ý tưởng của công dân về việc phát triển du lịch TP. Một trong những ý tưởng này sẽ được triển khai cuối năm 2015. Trước đó, ngày 12-8, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có văn bản gửi Sở VH-TT&DL về việc triển khai các đề xuất của người dân gửi cho ông. Cụ thể: xây dựng kế hoạch số hóa 3D các mẫu vật, cổ vật của bảo tàng công; khuyến khích và tạo điều kiện phát triển môn đá cầu kiểng; nghiên cứu triển khai phương thức bán vé qua mạng khi sân vận động Hòa Xuân đi vào hoạt động.
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 20h20 ngày 1/3, anh Trần Văn Phúc (22 tuổi, ngụ huyện Lấp Vò, Đồng Tháp, sinh viên một đại học ở TP Cần Thơ) điều khiển xe gắn máy hiệu Air Blade, lưu thông trên đường Nguyễn Văn Cừ (đoạn gần đại học Y Dược, phường An Khánh, quận Ninh Kiều), thì bị Đạt và Phương ép sát, dùng dao khống chế rồi cướp xe.
Mặt khác, khi đã về nhận nhiệm vụ tại văn phòng UBND tỉnh, đương nhiên ông Thanh không còn là Vụ trưởng của Bộ Công thương. Nhưng, trong công văn số 12, ngày 11/5/2015, Chủ tịch UBND dân tỉnh Hậu Giang Trần Công Chánh vẫn “giới thiệu ông Trịnh Xuân Thanh, Vụ trưởng, Chánh văn phòng Ban cán sự Đảng Bộ Công thương, để HĐND tỉnh xem xết, bầu cử chức danh Phó Chủ tịch UBND tỉnh…” (!?)
Trao đổi với Zing.vn, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết trước tình hình người dân thiếu nước sinh hoạt, thành phố đã làm việc với Công ty Cổ phần Cấp nước Đà Nẵng (DAWACO) để bàn các giải pháp khắc phục.
Ông Trần Công Chánh – Bí thư Tỉnh uỷ Hậu Giang cho biết: Tỉnh Hậu Giang còn nhiều khó khăn nên thời gian qua vấn đề thu hút đầu tư đối với Hậu Giang được địa phương quan tâm, nhưng không vì nghèo muốn thu hút đầu tư mà Hậu Giang bất chấp mọi vấn đề, nhất là những vấn đề về môi trường có liên quan đến đời sống sinh hoạt và quá trình sản xuất của người dân.
Châu Thanh sinh năm 1957 ở Tây Ninh. Năm 1980 - thời gian đầu đi diễn, ông được nghệ sĩ Phương Bình mời về cộng tác ở đoàn cải lương Hương Biển với nghệ danh là Bảo Châu (1980). Các vở diễn ghi dấu tên tuổi Châu Thanh như: Giọt máu oan cừu, Sơn Tinh - Thủy Tinh, Thạch Sanh - Lý Thông... Năm 1987, nghệ sĩ được mời về đoàn cải lương Trung Hiếu, nổi tiếng hơn và lấy nghệ danh Châu Thanh.
Nhưng rồi anh thấy số lượng được tạo việc làm là rất ít. Thế là sau khi học tập xong ở Hà Nội, tháng 4/2013 anh quyết định làm một điều gì đó để giúp đỡ người khuyết tật. Sản phẩm đầu tiên là sản phẩm chuồn chuồn tre. Anh đi học làm những chú chuồn chuồn. Trong vòng một tháng, anh đã có thể làm được những chú chuồn chuồn đẹp mắt. Về Quảng Trị anh viết dự án và tuyển chọn 5 người đầu tiên để thử nghiệp dạy nghề làm chuồn chuồn tre. Và kết quả là rất nhiều người khuyết tật đã có thêm thu nhập từ công việc này.
Trước đó, sau nhiều lần trả hồ sơ yêu cầu điều tra bổ sung, vụ án Đỗ Văn Chung (SN 1982) ở thôn Hạ, xã An Vĩ, huyện Khoái Châu (Hưng Yên) bị truy tố về tội “lừa đảo chiếm đoạt tài sản” được TAND tỉnh Hưng Yên chốt lịch xét xử vào ngày 12/8.
Theo kêu cứu của bà Toan: “Năm 2013, con trai tôi là Đỗ Văn Chung có vay một khoản tiền của chị Bùi Thị Trang (thôn 1, Đại Hưng, Khoái Châu, Hưng Yên). Đây hoàn toàn là quan hệ dân sự cho vay tiền; nhưng các cơ quan tiến hành tố tụng tại tỉnh Hưng Yên lại có dấu hiệu hình sự hóa các mối quan hệ dân sự khi khởi tố, điều tra con trai tôi theo tội danh tại Điều 139 Bộ luật hình sự trong vụ án: “Lừa đảo chiếm đoạt tài sản” trên cơ sở điều tra Đơn tố cáo của chị Trang”.
Đăng đàn tại phiên thảo luận, Bí thư Nguyễn Xuân Anh bày tỏ nhiều trăn trở liên quan đến tội phạm ma túy. Ông nói những vụ giết người gần đây mà kẻ gây án đều có liên quan đến ma túy. Ông Xuân Anh cho hay trong quá trình phát triển, Đà Nẵng đang trở nên ""nổi tiếng"" bởi tình trạng tội phạm gia tăng.
Bí thư Nguyễn Xuân Anh nói so với các địa phương khác, Đà Nẵng còn nghèo. Tuy nhiên, với quyết tâm trấn áp tội phạm, thời gian qua chính quyền thành phố đã đầu tư rất nhiều về tiền bạc, trang thiết bị và cả cơ chế cho lực lượng công an.
""Ở các địa phương khác làm gì có chuyện được đầu tư lớn như vậy. Nhưng tại sao tội phạm ở Đà Nẵng vẫn gia tăng, thậm chí có chiều hướng phức tạp hơn"", ông Nguyễn Xuân Anh vừa nói vừa nhìn về phía Giám đốc Công an TP Đà Nẵng.
Năm nay, cụm thi do Sở GD-ĐT Quảng Ngãi chủ trì sẽ phối hợp với các trường ĐH Bách khoa - ĐH Đà Nẵng, ĐH Phạm Văn Đồng và ĐH Tài chính-Kế toán tổ chức thi theo quy định. Theo đó, các bên sẽ cùng thực hiện các khâu tổ chức in sao đề thi, coi thi, chấm thi, thông báo kết quả thi, phúc khảo, xét công nhận tốt nghiệp THPT quốc gia và báo cáo về Bộ GD-ĐT theo đúng quy chế thi THPT quốc gia và xét công nhận tốt nghiệp THPT.
Ông Dương Danh Tấn (75 tuổi), cùng quê với Nhà giáo Văn Như Cương (Quỳnh Lôi, Nghệ An), học trò của cha thầy Cương chia sẻ, ngay khi nhận được thông tin GS. Cương mất, ông và một số người bạn đã về trường Lương Thế Vinh để chia sẻ nỗi buồn này.
Trong bài phát biểu bế mạc, ông Nguyễn Xuân Anh cho rằng, Đà Nẵng đã và đang có những bước tiến vượt bậc về cải cách thủ tục hành chính. Tuy nhiên, nếu cán bộ lơ là thì sẽ bị tụt hậu. Thành phố càng phát triển thì nhu cầu của người dân và doanh nghiệp càng lớn.
Than Quảng Ninh đã chấp nhận để nhiều trụ cột như Vũ Minh Tuấn và Dyachenko ra đi, trong khi những người thay thế chưa có nhiều tên tuổi.
""Chỉ một lời hiệu triệu của Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ thì hàng vạn người dân đã xuống đường dọn dẹp vệ sinh. Họ xuống đường không ngại mưa gió, không hề so đo, tính toán với thành phố. Tại sao chúng ta lại tính toán mấy đồng gửi xe với người nghèo"", đại biểu này nói và kiến nghị chưa thu phí giữ xe tại các bệnh viện. 
Bà Dương Thùy Dung - Giám đốc bộ phận Nghiên cứu Thị trường và Tư vấn Phát triển Công ty CBRE Việt Nam cho rằng, hàng loạt dự án hạ tầng giao thông hiện đại tăng số chuyến bay quốc tế và lượng khách du lịch đến Đà Nẵng tăng mạnh. Về lâu dài, thị trường Đà Nẵng vẫn nhiều triển vọng. Điều đó đồng nghĩa với việc đầu tư vào bất động sản tại đây có hiệu quả.
Ngày 13/12, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ chủ trì chương trình diễn đàn đối thoại về “Phòng chống bạo lực đối với phụ nữ và trẻ em” do Hội liên hiệp phụ nữ tổ chức.
Nói về vấn đề bạo lực gia đình, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho rằng văn hóa của người Á Đông thường là ""dĩ hòa vi quý"" mỗi khi xảy ra mâu thuẫn. Các gia đình thường tự đóng cửa giải quyết mà không báo cơ quan chức năng nên dẫn đến tình trạng bạo lực gia đình kéo dài.
Liên quan đến việc này, đại tá Hồ Thanh Tùng (chỉ huy trưởng bộ chỉ huy Bộ đội biên phòng tỉnh Khánh Hòa) có báo cáo gửi UBND tỉnh Khánh Hòa cho rằng bộ chỉ huy Bộ đội biên phòng tỉnh đã đồng ý cho đồn biên phòng 388 xây các căn nhà nói trên để làm nơi tiếp các đoàn khách của Bộ Quốc phòng, bộ tư lệnh Bộ đội biên phòng và các đơn vị bạn đến công tác, tham quan du lịch.
Trong khi đó, báo cáo của đại tá Hồ Thanh Tùng đã đề nghị UBND tỉnh Khánh Hòa, UBND TP Nha Trang cho đơn vị được sử dụng các nhà mới xây trong trạm kiểm soát biên phòng Hòn Mun của đồn biên phòng 388 nhằm “tạo điều kiện thuận lợi để hoàn thành tốt nhiệm vụ bảo vệ vững chắc chủ quyền an ninh biên giới, đảm bảo an ninh trật tự - an toàn xã hội vùng biển đảo của tỉnh nhà”."
Ngày 8-7, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ thông báo công khai kết luận cuối cùng về xử lý sai phạm trong việc xây dựng trái phép của gia đình thiếu tướng Phan Như Thạch (nguyên giám đốc Công an tỉnh Quảng Nam) và ông Ngô Văn Quang (giám đốc Công ty TNHH khai thác vàng Phước Minh, Quảng Nam, xây trái phép biệt phủ giá trị 100 tỉ đồng).
Đưa ra thực tế địa phương mình, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho biết Đà Nẵng đã thí điểm bí thư cấp ủy kiêm chủ tịch UBND cấp quận huyện, phường xã phát huy hiệu quả. Qua đó giúp thống nhất chỉ đạo điều hành, Đảng “hóa thân” vào chính quyền, tránh được tình trạng Đảng ủy ra nghị quyết mà UBND chậm triển khai thực hiện.
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh nói rằng, việc nhất thể hóa chức danh bí thư kiêm chủ tịch giúp cho việc chỉ đạo của Đảng sang chính quyền thuận lợi hơn, đồng thời tránh được tình trạng vênh nhau giữa bí thư và chủ tịch - tình trạng khiến việc đưa nghị quyết của Đảng vào cuộc sống bị chậm.
Phát huy truyền thống, tinh thần, khí phách Quang Trung - Nguyễn Huệ và phong trào Tây Sơn, tỉnh Bình Định đã và đang thực hiện nhiều giải pháp đồng bộ để thúc đẩy phát triển kinh tế xã hội. Tại buổi lễ, Phó chủ tịch Nguyễn Tuấn Thanh đã kêu gọi các cấp, các ngành, quân và dân trong tỉnh tiếp tục nỗ lực khắc phục khó khăn thực hiện thắng lợi nhiệm vụ phát triển kinh tế - xã hội.
Ngày 14/5, Phó trưởng công an thị trấn Tri Đông (huyện Mê Linh, Hà Nội) Trần Thanh Tùng cho biết đơn vị vừa bàn giao Bùi Thị Hương Giang (36 tuổi, ở Nam Định) tới Công an tỉnh Nam Định tiếp tục điều tra theo thẩm quyền về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Phát biểu tại phiên thảo luận về tình hình kinh tế xã hội của Quốc hội chiều nay, đại biểu Nguyễn Hữu Đức ( Đồng Tháp) cho rằng, việc tổ chức vận hành các cơ chế chính sách pháp luật để điều hành chính sách kinh tế xã hội còn nhiều bức xúc, bất cập. Chậm và chờ là đặc trưng của công tác xây dựng luật.
Lê Văn Công rời miền quê nghèo Hà Tĩnh vào TP HCM lập nghiệp từ năm 2005 với khát vọng chiến thắng số phận. Anh tham gia CLB hướng nghiệp khuyết tật trẻ rồi được giới thiệu vào CLB cử tạ quận Tân Bình. Anh bén duyên với cử tạ từ đây. Chị Chu Thị Tám cũng từ Nghệ An vào miền Nam học tập và sinh sống năm 2006. Rồi duyên số đưa hai con người xa quê ấy đến với nhau. “Chúng tôi quen nhau trong một dịp tình cờ, khi Công cùng bạn đến chơi với một người bạn của tôi”, chị tiết lộ. “Tôi quý anh ấy ngay từ lần gặp đầu tiên. Anh ấy nhìn thật thà, hiền lành, điềm đạm nhưng đầy nghị lực”.
Nhạc sĩ An Thuyên tên thật là Nguyễn An Thuyên, sinh năm 1949 tại Quỳnh Lưu, Nghệ An. Ông nguyên là Hiệu trưởng Trường Đại học Văn hóa Nghệ thuật Quân đội (Hà Nội) và hiện là Chủ tịch Hiệp hội  phát triển Văn hóa Doanh nghiệp Việt Nam.
Vào ngày giỗ bố, Đàm Thu Trang đã về quê Lạng Sơn, đi cùng cô là bạn trai - doanh nhân Cường Đô La. Trên Facebook cá nhân, người đẹp thu hút đông đảo sự chú ý khi giao lưu trực tuyến với người hâm mộ. Đặc biệt trong livestream, Cường Đô La và Đàm Thu Trang rất thoải mái thể hiện tình cảm với đối phương. Nếu như chân dài xứ Lạng tình tứ lâu mồ hôi cho Cường Đô La thì vị đại gia phố núi không ngần ngại hôn và gọi Đàm Thu Trang là vợ.
Sau hành trình kéo dài hơn 3 tháng, Vietnam's Next Top Model 2015 đã khép lại với chiến thắng thuộc về Nguyễn Thị Hương Ly (sinh năm 1995). Cô gái đến từ Gia Lai sở hữu chiều cao 1,76 m và gương mặt đẹp, ấn tượng. Trong suốt cuộc đua, Hương Ly luôn thể hiện mạnh mẽ khao khát trở thành quán quân Người mẫu Việt Nam và cô đã bứt phá ở những vòng đua cuối. Tuy nhiên, trong đêm chung kết, Hương Ly lại không có nhiều cơ hội để thể hiện mình bứt phá so với các thí sinh khác. Ở phần nhận xét, host Thanh Hằng cũng dành nhiều lời khen cho Hồng Xuân và Nguyễn Hợp hơn. Với Hương Ly, nữ giám khảo cho rằng cô gái này quá mạnh mẽ và cần phải cân bằng được cá tính. So với Vietnam's Next Top Model những mùa trước, chung kết năm nay có một số thay đổi. Chính những thay đổi này khiến chương trình bị nhận xét nhạt và thiếu sức hút. Theo đó, sau phần thi đầu tiên, ban giám khảo không chọn top 2. Cả bốn thí sinh đều có thêm cơ hội thể hiện mình ở phần photoshoot. Tuy nhiên, phần thi này lại diễn ra cùng lúc, khiến các thí sinh khó bứt phá hoặc thể hiện rõ cá tính của mình. Ngoài ra, sau khi chụp hình, ban giám khảo cũng không công bố bức ảnh đẹp nhất của từng thí sinh. Từng phần thi diễn ra nhanh chóng, qua loa, khiến khán giả không khỏi hụt hẫng.
Ông dẫn chứng một vụ án được Ban chỉ đạo Phòng chống tham nhũng Trung ương đưa vào án điểm theo dõi, chỉ đạo mà Công an TP kết thúc vào cuối năm 2015. Đó là vụ án buôn lậu, lừa đảo hoàn thuế giá trị gia tăng, có móc nối với hải quan đã được phanh phui và có 20 nhân viên hải quan bị khởi tố. Hay như vụ án liên quan đến cửa khẩu Khánh Bình (An Giang), gần như toàn bộ nhân viên Hải quan của cửa khẩu này bị ""xóa sổ"", bị khởi tố và bắt tạm giam hết.
Lê Văn Công sinh năm 1984 tại Hà Tĩnh. Đôi chân anh teo tóp do mẹ bị sốt xuất huyết trong lúc mang thai. Chàng trai lớn lên trong mặc cảm vì khuyết tật, và năm 2005 anh lên đường vào miền Nam với khát vọng chiến thắng số phận.
Theo nhiều nguồn tin, ông Võ Hoàng Yên sinh năm 1975 trong một gia đình nghèo ở ấp Cái Nước, thị trấn Cái Nước, huyện Cái Nước, tỉnh Cà Mau. Khi còn nhỏ, gia đình gửi ông vào chùa Hưng Nghĩa (Hưng Nghĩa tự). Tại đây, ông được các nhà sư chỉ dạy cách trị bệnh bằng y học cổ truyền. Sau nhiều năm, ông tích lũy được một số kinh nghiệm và nghiên cứu thêm để biến nó thành sở trường của riêng mình.
Nghệ sĩ Hoàng Rob - một người con của quê hương Quảng Bình thì cho biết: “Nếu để giới thiệu một điều về Quảng Bình, Hoàng sẽ kể về một trải nghiệm của Hoàng. Đó là khi Hoàng được vào hang Tiên để quay MV Say you do vào năm 2015. MV đã nhận được sự yêu thích của rất nhiều khán giả. Được ở trong hang, cảm nhận nét đẹp hoang sơ hòa quyện cùng âm nhạc là điều Hoàng sẽ không bao giờ quên”.
Từ ngày 3/11 đến nay, Quảng Nam mưa to, các hồ thủy lợi, thủy điện đầy nước. Đêm qua hồ thủy điện Sông Bung 4 xả về sông Vu Gia với lưu lượng 4.270 m3/s; hồ Sông Tranh 2 xả về sông Thu Bồn 2.198 m3/s; hồ Đăk Mi 4 xả qua tràn 3.349 m3/s. Hệ quả là lũ các sông Thu Bồn, Vu Gia lên nhanh, đến 12h trưa nay đã vượt báo động 3 (mức nguy hiểm nhất) gần nửa mét.
Theo báo Tuổi Trẻ, từ tháng 2/1995 đến 9/1998, ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng - học cử nhân Quản trị kinh doanh trường Humber College, Canada. 
Lê Âu Ngân Anh sinh năm 1995 tại Tiền Giang. Cô cao 1,74 m và có số đo ba vòng là 86-58-94 cm. Hoa hậu Đại dương Việt Nam là cuộc thi sắc đẹp cấp quốc gia, được tổ chức lần đầu năm 2014, nhằm tìm kiếm đại sứ cho dự án Blue Ocean World do Quỹ bảo vệ môi trường Việt Nam sáng lập.
Trước băn khoăn của các thành viên thường trực Quốc hội, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng trấn an, theo luật Ngân sách Nhà nước 2015 (sẽ có hiệu lực từ 1/1/2017), Đà Nẵng không còn một ưu đãi nào, trong khi thành phố có lịch sử lâu dài huy động và sử dụng có hiệu quả các nguồn đầu tư để phát triển. “Đà Nẵng mong được nâng mức này lên cao hơn trên 30%. Thành phố tự tin rằng sẽ sử dụng hiệu quả và có khả năng trả nợ. Đà Nẵng cũng mong được phân cấp mạnh hơn để tự chủ giải quyết thủ tục trong quản lý nhà nước và quản lý doanh nghiệp. Vì thành phố có đội ngũ và năng lực quản lý tốt, không cần tốn nhiều thủ tục ra Trung ương”, ông Thơ nói.
Lê Âu Ngân Anh sinh năm 1995 tại Tiền Giang. Cô cao 1,74 m và có số đo ba vòng là 86-58-94 cm. Ngân Anh đăng quang Hoa hậu Đại dương 2017 tối 28/10. Cô từng nâng mũi nhưng đã rút sụn trước khi tham gia cuộc thi. Cô cũng báo cáo điều này với ban tổ chức và được chấp thuận.
Theo cựu Chủ tịch Đà Nẵng, chuyện lãnh đạo Đà Nẵng ""lục đục"" trong nội bộ là có thật. Ông Hồ Việt minh chứng là từ khi ông Nguyễn Xuân Anh làm Bí thư Thành ủy, hàng loạt cán bộ đã bị điều chuyển sang các vị trí khác.
Ông Hồ Việt cho rằng việc Trung ương cách chức Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng đối với ông Nguyễn Xuân Anh là thỏa đáng.
Nhà thơ Lâm Quang Mỹ tên thật là Nguyễn Đình Dũng, sinh năm 1944 trong một gia đình có truyền thống cách mạng, tại xã Nghi Thọ, nay là xã Phúc Thọ, huyện Nghi Lộc, Nghệ An. Năm 1971, ông tốt nghiệp ngành Điện tử tại trường Đại học Bách khoa Gdansk, Ba Lan, rồi về nước công tác ở Trung tâm nghiên cứu khoa học tự nhiên tại Hà Nội. Năm 1989, ông trở lại Ba Lan, vừa học nghiên cứu sinh, vừa làm việc tại Viện Vật lý thuộc Viện Hàn lâm Khoa học Ba Lan. Năm 2002, ông bảo vệ thành công luận án tiến sỹ và tiếp tục làm việc tại viện cho đến năm 2004 thì nghỉ hưu, định cư hẳn tại Warszawa. Kể từ đó, ông dành toàn bộ thời gian cho việc sáng tác, dịch thơ và các hoạt động khác liên quan đến thi ca. Lâm Quang Mỹ hiện là nhà thơ, hội viên Hội nhà văn Việt Nam và hội viên Hội nhà văn Ba Lan.
Trưa 16/10, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Trà Vinh đã tống đạt quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng đối với Diệp Văn Sơn (61 tuổi), nguyên Giám đốc và Lê Văn Hồng Anh (48 tuổi), Phó giám đốc Sở Khoa học - Công nghệ (KH-CN) Trà Vinh.
Trao đổi với báo giới, nhiều đơn vị tham gia đấu thầu cho biết họ hài lòng với mức giá trên. Theo bà Võ Thị Ngọc Tuyết, Phó giám đốc Công ty Kim Ngọc Phú (Hồ Chí Minh), mức giá sàn mà Ngân hàng Nhà nước đưa ra phiên đấu thầu hôm nay so với giá trong nước đang chào bán khá là tốt.
Cựu Chủ tịch HĐQT Ngân hàng Đại Dương (Oceanbank), Hà Văn Thắm (SN 1972, quê Bắc Giang), cùng 47 bị đưa ra xét xử 3 tội danh: “Vi phạm quy đinh về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng”; “Lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ”; “Cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng”.
Ngày 15/4, chị Lê Thị Thùy Trang - chị gái của em Lê Thị Hà Vi (học sinh lớp 10, trường THPT Y Jút, huyện Cư Kuin, Đắk Lắk) cho biết, hiện tại gia đình chị đã nhận được thông báo đóng tạm ứng tiền viện phí điều trị cho em Vi tại Bệnh viện Chỉnh hình và phục hồi chức năng TPHCM đợt 1 là 3 triệu đồng và đợt 2 là 20 triệu đồng.
Cựu Chủ tịch HĐQT Ngân hàng Đại Dương (Oceanbank), Hà Văn Thắm (SN 1972, quê Bắc Giang), cùng 47 bị cáo hầu tòa để xem xét 3 tội danh: “Vi phạm quy đinh về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng”; “Lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ”; “Cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng”.
Sau khi hoàn tất hợp đồng, bên mua đã chuyển 57 tỷ đồng vào tài khoản của công ty Cổ phần Dệt may Xuất khẩu Hải Phòng tại Chi nhánh Ngân hàng BIDV Hải Phòng. Tuy nhiên, khi ông Hoàng Văn Khánh đề nghị được thực hiện thủ tục rút tiền mặt và chuyển khoản thì lãnh đạo ngân hàng BIDV Hải Phòng không đồng ý. Tiếp đó, ông Đoàn Tiến Dũng Phó TGĐ ngân hàng BIDV đòi ông Khánh phải ""lót tay"" 5 đến 7 tỷ đồng thì việc mới được giải quyết.
Trung Anh sinh năm 1961 ở Hà Tĩnh. Ngoài những vai diễn lớn nhỏ trên sân khấu, anh được khán giả biết đến với các vai diễn lam lũ, cô đơn trong các bộ phim truyền hình. Năm 2017, anh gây ấn tượng với vai Lương Bổng trong phim Người phán xử.
Xuân Bắc sinh năm 1976 ở thành phố Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Anh tốt nghiệp Đại học Sân khấu - Điện ảnh Hà Nội. Anh đảm nhiệm chức vụ Phó Giám đốc Nhà hát Kịch Việt Nam từ năm 2016.
Kết quả bầu cử đại biểu HĐND TP nhiệm kỳ 2016 - 2021, người được bầu đạt số phiếu cao nhất là ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng với 88,52% số phiếu. Tiếp đến là Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đạt 84,03% số phiếu; ông Võ Công Trí - Phó Bí thư Thành ủy Đà Nẵng đạt 69,15%; ông Nguyễn Bá Cảnh - Bí thư Thành đoàn Đà Nẵng đạt 81,52% số phiếu.
Một trong những câu chuyện được đưa ra bàn luận nhiều nhất những ngày gần đây là Mỹ Tâm hét giá 110 triệu đồng để xuất hiện tại quê nhà Đà Nẵng. Đích thân chủ tịch thành phố đã tuyên bố cắt show cô và Bùi Anh Tuấn bởi mức giá “không thể chấp nhận được”.
Ngay sau khi thông tin trên được nêu ra, Mỹ Tâm đã gửi tâm thư khẳng định mình chưa bao giờ làm việc với UBND thành phố Đà Nẵng. “Chúng ta đang sống ở một xã hội phát triển và văn minh, ai cũng có ý thức và lòng tự trọng. Mỹ Tâm khẩn thiết đề nghị mọi người hãy suy nghĩ trước lời nói và hành động của mình, đừng vì những lời nói qua lại không được kiểm chứng mà có thể quy chụp cho người khác”.
Sinh ra và lớn lên tại Gia Lai, Phi Nhung được biết đến với vai trò là diễn viên,ca sĩ hải ngoại. Thành công sau khi trình bài các ca khúc như Bông điên điển, Ngẫu hứng lý qua cầu... Ngoài ra, Phi Nhung còn thành công hơn sau khi song ca với nhiều ca sĩ khác như Mạnh Quỳnh. Cô là một trong số những ca sĩ rất hay tham gia các hoạt động xã hội. Hiện nay, Phi Nhung thành lập Trung tâm nuôi dưỡng trẻ em mồ côi với tên gọi ""Phi Nhung - Vòng tay dưỡng tử"" tại chùa Pháp Lạc, Bình Phước.
Bỏ qua những lùm xùm quanh vụ hét giá cát-xê 6 nghìn USD khi được mời trình diễn tại Lễ hội pháo hoa Đà Nẵng, Mỹ Tâm vẫn chứng tỏ được vị thế và sức ảnh hưởng của mình trong làng nhạc Việt.
Trước đó một ngày, Ban Chấp hành Trung ương đã quyết định thi hành kỷ luật ông Nguyễn Xuân Anh vì những ""vi phạm, khuyết điểm nghiệm trọng"" với hình thức cách chức Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, Ủy viên Ban Thường vụ, Ủy viên Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020; và cho thôi giữ chức Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá XII.
Xuân Bắc sinh năm 1976 ở thành phố Việt Trì, tỉnh Phú Thọ. Năm 1998, anh tốt nghiệp Đại học Sân khấu - Điện ảnh Hà Nội. Anh đảm nhiệm chức vụ Phó Giám đốc Nhà hát Kịch Việt Nam từ năm 2016. Xuân Bắc được biết đến qua nhiều phim như: 12A-4H, Ngã ba Đồng Lộc, Chuyện nhà Mộc, Sóng ở đáy sông, Con đường sáng, Hai phía chân trời... Anh gây ấn tượng với vai Nam Tào trong Táo quân - Gặp nhau cuối năm. Nam nghệ sĩ còn làm MC nhiều game show như: Đuổi hình bắt chữ, Hỏi xoáy đáp xoay, Ơn giời! Cậu đây rồi. Tháng 1/2016, anh được trao danh hiệu Nghệ sĩ Ưu tú.
Trước đó, tại buổi làm việc với Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chiều 7-11, ông Đinh Văn Thu - chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam - đã đề cập vấn đề này và đề nghị có hướng hỗ trợ Quảng Nam tháo gỡ. 
Phước Sang không phải là một cái tên mới nổi. Ngay từ những năm đầu thập niên 90, làng hài Tp. Hồ Chí Minh đã có một chàng trai vừa tốt nghiệp trường sân khấu điện ảnh đã tự lập một nhóm hài, rồi xây dựng cả một sân khấu hài để quy tụ anh em về biểu diễn, biến địa chỉ 135 Hai Bà Trưng thành một tụ điểm diễn hài đình đám lúc bấy giờ.
Ngày 3/3, Cơ quan An ninh điều tra Công an tỉnh Thanh Hóa khởi tố, bắt tạm giam 2 tháng đối với ông Đinh Trọng Tấn (37 tuổi, ở thị trấn Quảng Xương, huyện Quảng Xương) để điều tra hành vi Vu khống, bôi nhọ lãnh đạo. Ông Tấn là Huyện ủy viên, Bí thư xã Quảng Lĩnh.
Trước vụ việc này, Giám đốc Công an tỉnh Thanh Hóa đã chỉ đạo Cơ quan An ninh điều tra khẩn trương vào cuộc và kết luận hành vi của ông Đinh Trọng Tấn là vi phạm pháp luật. Ông này hiện bị khai trừ Đảng và đình chỉ chức vụ.
Tỉ số 3 - 1 cũng giúp CFC Nghệ An đánh bại CFC Đà Nẵng, đại diện miền Trung vào vòng chung kết.  Bên cạnh đó, CFC Hồ Chí Minh thắng CFC Bình Dương với tỉ số 3 - 2 sau những pha tranh bóng nảy lửa.
Do vậy, ba thanh niên trong nhóm côn đồ đã bị lực lượng bảo vệ và cảnh sát 113 khống chế, bắt giữ ngay tại BV. Đó là Lê Văn Linh (23 tuổi), Lê Văn Tuân (21 tuổi, em trai Linh) và Nguyên Hữu Cương (17 tuổi, cả ba cùng quê tỉnh Thanh Hóa). Riêng các thanh niên còn lại đã nhanh chóng bỏ trốn.
Theo điều tra riêng của PV, Lê Văn Linh còn được gọi là Linh “nhóc”, năm nay 23 tuổi, thường sử dụng ma túy đá. Linh quê ở Thanh Hóa, đang tạm trú khu phố 9, phường Tân Phong, TP Biên Hòa. Người này từng có một tiền sự về tội gây rối trật tự công cộng và bị đưa đi cải tạo từ tháng 8/2013 đến tháng 4/2015. 
Trước đó ngày 26/5, Phó giám đốc Sở Y tế Hậu Giang tổ chức cuộc họp với sinh viên tại Đại học Y Dược Cần Thơ thông báo quyết định của UBND tỉnh. Theo văn bản do Chủ tịch Trần Công Chánh ký ngày 14/4, sau khi tốt nghiệp, mỗi em sẽ được hỗ trợ 8 triệu đồng một năm, nhưng yêu cầu sinh viên khóa 35, 36, 37 phải đóng hoàn toàn 100% học phí từ năm 2009 đến nay."
Lớn lên trong một gia đình khá giả ở Thanh Hóa, con đường tìm đến bóng đá của Lê Sỹ Mạnh chỉ vì đơn giản sở thích. Vốn biết bóng đá không phải ""cần câu cơm"", Sỹ Mạnh sống rất phóng túng, chơi bóng đúng nghĩa kiểu lãng tử. Bởi vậy, người ta biết nhiều đến anh như một dân chơi khét tiếng hơn. Năm 2008, Sỹ Mạnh nằm trong số những tay chơi dính vào vụ ầm ĩ sử dụng thuốc lắc bị Công an quận 7 (TP.HCM) hốt trọn ổ. Một năm sau, cây săn bàn có biệt danh Mạnh ""Kanu"" lại dính vào vụ đánh nhau với đồng đội Minh Đức và Hồng Minh ở Trung tâm Thành Long 2. Thời cầu thủ của Sỹ Mạnh trôi qua như thế.
Nửa số thí sinh không thể hoàn thành phần thi một cách trơn tru. Gây thót tim nhất là trường hợp của Ngọc Châu đến từ Tây Ninh. Khi catwalk được một phần ba quãng đường, Ngọc Châu giẫm phải tà váy khiến cô bị ngã nhào, một khay đựng ly bị rơi xuống đất. Việc đổ ly nước xuống mặt sàn bằng nhựa khiến đường băng trở nên trơn trượt. Ngọc Châu liên tục chống hai tay xuống đường băng để giữ thăng bằng, trong khi đó dây cáp bảo hiểm gắn trên người kéo cô đi một đoạn. Dù bị ngã, cô gái này vẫn tỏ ra bình tĩnh, cố gắng đứng dậy và hoàn thành phần thi. 
Đang có 42 điểm và xếp thứ 4, Quảng Ninh vẫn còn cơ hội đứng trong tốp 3 cuối mùa nếu thắng CLB Hà Nội. Lượt đi, họ chỉ thua đối thủ 2-3 trên sân Hàng Đẫy. Cả đội trưởng Vũ Minh Tuấn lẫn HLV Phan Thanh Hùng đều tuyên bố không có chuyện đá lỏng chân để giúp đội khách lên ngôi.
Đây không phải là lần đầu tiên Ngọc Châu gặp sự cố. Ở thử thách catwalk trên độ cao 15 m, cô từng bị vấp ngã khiến người mẫu Thanh Hằng thót tim. Cô gái sinh năm 1994 đến từ Tây Ninh là một trong những thí sinh tiềm năng của chương trình năm nay. Cô cao 1,74 m. 
Thế nhưng, nữ ca sĩ đất mỏ Quảng Ninh vừa phải tự thừa nhận rằng có những lúc bản thân ""héo úa"", mất đi cảm xúc. Cách để Bích Phương tự xốc lại tinh thần là tự xem lại loạt ảnh chẳng giống ai của mình. Hình ảnh ""Zombie-tạm-biệt"" có vẻ như khiến cho giọng ca ""Bùa yêu"" nhanh chóng lấy lại niềm vui nhất bởi chẳng ai tin trong bộ cánh lấp lánh như công chúa, Bích Phương có thể thực hiện những động tác Zombie ""đầy ám ảnh"" như vậy."
- 19 Lê Hoàn - Tp. Thanh Hóa
- 40 Phan Đình Giót - Tp. Hà Tĩnh
Có thể nói, đây là giai đoạn chợ Thu Bồn không còn giữ được vai trò là chợ trung chuyển hàng hoá và là chợ lớn của khu vực. Nó trở thành một chợ bình thường như nhiều chợ quê khác ở Quảng Nam.
Trước đó, ngày 20/11-2014, lãnh đạo liên ngành Công an - Viện kiểm sát - Tòa án TP Tuy Hòa có công văn gửi Sở Tư pháp và Đoàn luật sư tỉnh Phú Yên đề nghị xem xét, rút chứng chỉ hành nghề luật sư của ông Võ An Đôn vì cho rằng ông này lợi dụng hoạt động nghề luật sư, có những lời nói xúc phạm đến uy tín, danh dự một số lãnh đạo TP Tuy Hòa và tỉnh Phú Yên trong quá trình xét xử vụ án đã nêu; có những phát ngôn, bài viết trên báo chí, mạng internet không đúng bản chất sự việc tạo ""điểm nóng"" dư luận..."
Sau đó, Nam Em cắt đứt liên lạc với người này trong khoảng thời gian cô tham gia Hoa khôi Đồng bằng sông Cửu Long. Tuy nhiên, khi người đẹp Tiền Giang đạt danh hiệu hoa khôi, Đặng Thu Tâm trở lại ""chat"" với cô. Người này nhận đã đứng sau, giúp Nam Em có được giải thưởng và yêu cầu cô phải ""cảm ơn"" số tiền là 70 triệu đồng. Hoang mang trước thông tin này, hoa khôi liên hệ ban tổ chức cuộc thi để làm rõ mọi chuyện mới biết những gì chị ta nói hoàn toàn sai sự thật. Khi biết mình bị lừa, cô cắt đứt mọi mối liên hệ với kẻ giả mạo.
Ghi nhận của PV Dân trí tại một số điểm thi như trường THPT Lương Văn Tụy, THCS Lý Tự Trọng, THPT Đinh Tiên Hoàng (thành phố Ninh Bình) hết giờ mới có thí sinh ra khỏi phòng thi. Các thí sinh đều than đề thi dài và khó, nhiều em chỉ hi vọng đạt được 3 - 4 điểm vì đây chỉ là môn thi điều kiện tốt nghiệp THPT.
Từ mắc xích này, các trinh sát đã rà soát và lần lượt phát hiện ra những nghi can khác trong đường dây buôn người. Đó là Nguyễn Tuấn Anh (18 tuổi, trú tại phường Kỳ Bá, TP Thái Bình), Đặng Thị Mai (20 tuổi, trú tại xã Quang Minh, huyện Kiến Xương), Nguyễn Thành Đạt (20 tuổi, trú tại xã Vũ Phúc, TP Thái Bình), Nguyễn Thị Vân Anh (15 tuổi, trú tại xã Đông Hoàng, huyện Đông Hưng), Vũ Hoàng Hùng (16 tuổi, trú tại phường Hoàng Diệu, TP Thái Bình)…
Bùi Tiến Dũng chính là người mở tỷ số cho Viettel ở ngay phút 15 và trong bàn ấn định chiến thắng 2-0 do công của Bùi Duy Thường đầu hiệp 2 cũng có dấu ấn của trung vệ sinh năm 1995 người Hà Tĩnh.
Trước đó, khoảng 6h sáng 3/2, xe khách giường nằm loại 42 chỗ của nhà xe Tây Nguyên xuất phát từ Gia Lai đi Quảng Bình, do tài xế Thái Văn Lợi điều khiển đến Km 1368+200 đường Hồ Chí Minh (thuộc xã Phước Xuân, huyện Phước Sơn) thì bốc cháy dữ dội ở phía sau xe.
Chiều 22/1, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và ông Nguyễn Hoà Bình (Chánh án TAND tối cao) cùng lãnh đạo tỉnh Quảng Nam, TP Đà Nẵng đã đến nhà lưu niệm mẹ Việt Nam anh hùng Nguyễn Thị Thứ, xã Điện Thắng Trung (thị xã Điện Bàn, Quảng Nam) để dâng hương.
Ông Võ Kim Cự (60 tuổi, quê huyện Cẩm Lạc, huyện Cẩm Xuyên, Hà Tĩnh) nguyên là Bí thư Tỉnh uỷ, nguyên Bí thư Ban cán sự đảng, nguyên Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh chịu trách nhiệm chính về những vi phạm, khuyết điểm của Ban cán sự đảng Uỷ tỉnh và UBND tỉnh giai đoạn 2008-2016.
Em gái Thiều Bảo Trang sinh năm 1994. Lớn lên tại Thanh Hóa và từng học tại trường CĐ Nghệ thuật Hà Nội, gia đình Bảo Trang - Bảo Trâm có tới 6 anh chị em."
HLV Chu Đình Nghiêm giải thích Duy Mạnh là cầu thủ hiền tính nên chắc chắn không có suy nghĩ, hay cố tình có hành động gì quá đáng như HLV Vũ Quang Bảo nhận định. Tất cả chỉ gói gọn là Mạnh cố gắng đưa bóng nhanh vào trận đấu vì CLB Hà Nội muốn giành chiến thắng để cạnh tranh ngôi đầu bảng với Thanh Hóa.
Khi được phóng viên đặt câu hỏi điều gì làm HLV Hữu Thắng không hài lòng trong trận đấu này nhất, chiến lược gia người Nghệ An cho rằng mọi thứ diễn ra đều đúng như kế hoạch và không có điều gì khiến ông phải lo lắng.  Trận này, có quan điểm cho rằng tiền đạo Nguyễn Công Phượng thi đấu hơi cá nhân, theo đó, làm phung phí một số cơ hội ghi bàn của đội nhà. Tuy nhiên, HLV Hữu Thắng lại không trách cậu học trò. Ông cho rằng chuyện một tiền đạo hơi ích kỷ rất tự nhiên.
Khoảng 21h20 tối 4/10, trên đoạn đường Hà Huy Tập (trước số nhà 39-41. TP. Hà Tĩnh) đã xảy ra vụ tai nạn liên hoàn rất nghiêm trọng.
Ông Võ Kim Cự bị kỷ luật cách chức Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh uỷ nhiệm kỳ 2005-2010 và nhiệm kỳ 2010-2015, cách chức nguyên Bí thư Tỉnh ủy Hà Tĩnh, Bí thư Ban cán sự đảng ủy UBND Hà Tĩnh.
Khoảng 18h30' ngày 3/7, nữ giám thị trẻ vẫy xe taxi do Nguyễn Văn Tiến (26 tuổi) điều khiển với thỏa thuận chở hai chiều từ phường Trần Phú xuống nhà thờ thuộc xã Thạch Hạ (TP Hà Tĩnh). Dọc đường về, Oanh ghé vào nhà nam sinh cách đó khoảng 500 m trong 20 phút.
Ông Võ Kim Cự khi đó được Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam giới thiệu ứng cử với tư cách là đại diện của Liên minh Hợp tác xã Việt Nam. Ông Võ Kim Cự được cử tri Hà Tĩnh bầu và trúng cử làm ĐBQH Khóa XIV, tỷ lệ 75%.
Đại biểu Đỗ Văn Chiến (Tuyên Quang) cũng cho rằng việc thu hồi đất, bồi thường, hỗ trợ tái định cư là cả một quy trình cần nhiều thời gian. ""Tôi đánh giá rất cao các đồng chí tỉnh Đồng Nai khi đưa ra 3 mô hình tái định cư: nhà liền kề, nhà vườn, chung cư cao tầng"", đại biểu Chiến nói.. 
Ngày 10/5, các quyết định về công tác cán bộ được công bố tại TP.HCM. Ông Nguyễn Thiện Nhân được phân công giữ chức Bí thư Thành ủy TP.HCM. Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân cho biết ĐBQH Nguyễn Thiện Nhân, tân Bí thư Thành ủy TP.HCM, sẽ chuyển từ Đoàn ĐBQH tỉnh Trà Vinh về làm trưởng Đoàn ĐBQH TP.HCM.
Cũng trong chuyến thăm Việt Nam năm 1973, Chủ tịch Fidel công bố hỗ trợ Việt Nam một số công trình lớn như khách sạn Thắng Lợi ở Hồ Tây, trại bò giống ở Ba Vì, trại gà giống ở Tam Đảo, đường Xuân Mai và bệnh viện đa khoa ở Đồng Hới (Quảng Bình). Ngoài ra, Chủ tịch Fidel còn tặng Việt Nam một khoản ngoại tệ quý để mua thiết bị hiện đại của nước ngoài nâng cấp đường Hồ Chí Minh, góp phần vào đại thắng mùa Xuân 1975.
Cũng trong chuyến thăm Việt Nam năm 1973, Chủ tịch Fidel công bố hỗ trợ Việt Nam một số công trình lớn như khách sạn Thắng Lợi ở Hồ Tây, trại bò giống ở Ba Vì, trại gà giống ở Tam Đảo, đường Xuân Mai và bệnh viện đa khoa ở Đồng Hới (Quảng Bình). Ngoài ra, Chủ tịch Fidel còn tặng Việt Nam một khoản ngoại tệ quý để mua thiết bị hiện đại của nước ngoài nâng cấp đường Hồ Chí Minh, góp phần vào đại thắng mùa Xuân 1975.
Quảng Bình – địa danh đáng tự hào của đất nước, là quê hương của vị Đại Tướng dân tộc Võ Nguyên Giáp và là nơi sinh ra các di sản thiên nhiên gây sửng sốt thế giới như quần thể Động Phong Nha bao gồm hang động Son Đoòng lớn nhất thế giới. Thế nhưng, vùng đất này đang đối mặt với những cám dỗ du lịch và những mối đe dọa thiên nhiên đến báo động.
Sinh năm 1959 tại Trà Vinh, dù không được học hành nhiều, nhưng ông Trầm Bê đã tạo dựng nhiều dấu ấn trên thương trường. Sự nghiệp ngân hàng chính thức bắt đầu khi ông quyết định tham gia đầu tư và trở thành thành viên Hội đồng quản trị của Ngân hàng Phương Nam vào năm 2004.
Bạn Mai Anh (Đặng Xá, Gia Lâm, Hà Nội) muốn mua xe đạp điện từ lâu để tiện đi học, đi làm thêm nhưng không đủ tiền. Đập lợn tiết kiệm chỉ có gần 2 triệu, Mai Anh nhờ bạn trai mua phụ kiện về chế chiếc xe đạp hồng của mình thành xe đạp điện. “Thực tế xe chế xong đi nhẹ và êm không khác gì xe đạp điện mà lại rẻ hơn rất nhiều. Hàng ngày mình chỉ đi những cung đường ngắn nên cũng không cần thiết phải bổ sung ắc quy. Nhưng nếu có tiền, mình sẽ mua thêm một đôi ắc quy dự phòng nữa, đi được xa hơn mà vẫn rẻ chán! Mình thấy xe đạp thường chế thành xe điện trông còn nhẹ nhõm, thanh lịch hơn”, Mai Anh chia sẻ.
Cũng trong trận đấu giữa SL Nghệ An và TP HCM chiều qua, đội khách đã có nhiều pha vào bóng thô bạo, đáng chú ý là tình huống trung vệ Trương Đình Luật đá rắn với ngoại binh Olaha. Thông tin từ đội bóng xứ Nghệ, Olaha sẽ phải nghỉ thi đấu 2 tuần vì pha đá xấu này của cựu trung vệ đội tuyển Việt Nam.
Về Đà Nẵng, ông Đào Tấn Bằng, Chánh văn phòng Thành ủy Đà Nẵng cho biết, thông tin Bí thư Nguyễn Xuân Anh sử dụng xe công biển giả, giá trị vượt quy định là bịa đặt, “ không chỉ làm ảnh hưởng đến lãnh đạo địa phương, mà còn tác động đến hình ảnh thành phố và người dân Đà Nẵng”.
Chia sẻ với báo chí bên hành lang lễ công bố, Bí thư thành ủy Đà Nẵng - Nguyễn Xuân Anh cho rằng kết quả nêu trên nói lên nhiều điều, song bản thân nỗ lực cải thiện môi trường kinh doanh của thành phố những năm qua không phải nhằm tới giải thưởng. Bên cạnh đó, so với thang điểm 100 của PCI, Đà Nẵng hiện mới đạt được 70, tức là dư địa cải cách còn rất nhiều.
Năm 2008 Quang Hùng theo HLV Văn Sỹ sang Ninh Bình. Trong suốt 3 năm đầu ở đất cố đô, hậu vệ sinh năm 1992 tập luyện và thi đấu cho đội trẻ không lương. Mãi tới năm 2011, khi được đôn lên đội một, Hùng mới được nhận khoản lương 4 triệu đồng/tháng. Đến hết giai đoạn lượt đi V.League 2011, tiền lương tăng lên 15 triệu đồng/tháng. Trong số những cầu thủ ""dính chàm"" ở đất cố đô, Quang Hùng là người duy nhất chưa biết tới tiền lót tay chuyển nhượng là gì. Quang Hùng rất tiết kiệm, mỗi khi được lĩnh lương, cầu thủ này lại phóng xe máy từ Ninh Bình về Nam Định đưa bố mẹ. Tiết kiệm mãi tới cuối năm 2013, cầu thủ sinh năm 1992 mới có thể mua luồng sửa lại mái nhà để bố mẹ già không còn phải chịu cảnh nhà dột lúc mưa. Bố Quang Hùng là một cựu chiến binh, năm nay 79 tuổi. Cách đây vài năm ông vẫn lặn lội đạp xe từ Nam Định sang Ninh Bình để xem con thi đấu. Thương bố tuổi già, sợ đi lại gặp tai nạn, Quang Hùng phải tìm mọi cách để vận động bố từ bỏ thói quen ra sân xem con đá bóng.
Ông Trịnh Thanh Huy hiện là Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc công ty cổ phần BĐS Bình Thiên An - nổi tiếng với dự án Đảo Kim Cương và Metropolis Thảo Điền tại Tp.Hồ Chí Minh. Đồng thời ông Huy còn là sáng lập viên CTCP thương mại Đầu tư HB, thực hiện nhiều thương vụ M&A với các công ty như Vinafco, Beton 6, Descon.
Doanh nhân phố núi còn tự tin khẳng định: “khi nào cưới sẽ livestream”, “giữ xe đỏ làm xe rước dâu đó nha”. Đàm Thu Trang bật cười nói tiếp: “chờ chị dành tiền đủ, chị cưới anh liền”. Chân dài xứ Lạng còn thoải mái thể hiện sự quan tâm bạn trai bằng việc lau mồ hôi cho anh, Cường Đôla chia sẻ cặp đôi về Lạng Sơn để giỗ bố của Đàm Thu Trang.
Minh Châu bảo tính đến nay chị vào nghề đã 43 năm. Mười bảy tuổi, cô nữ sinh của Trường THPT Lương Ngọc Quyến (Thái Nguyên) theo các chị cùng trường dự thi vào Trường Sân khấu - Điện ảnh. “Lúc ấy, tôi đâu có biết điện ảnh là gì. Đi chơi là chính chứ không nghĩ mình có thể trở thành diễn viên như bây giờ” - chị kể. Thế nhưng như một cái duyên, Minh Châu trúng tuyển vào khóa diễn viên 2, Trường Sân khấu - Điện ảnh, cùng với Phương Thanh, Thanh Quý...
Báo Dân trí nhận được Đơn kiến nghị của Công ty Luật TNHH Thiên Minh (Đoàn luật sư TP Hà Nội), đại diện theo ủy quyền cho Ông Phạm Gia Thụy, sinh năm 1950, cùng vợ là bà Phạm Thị Ngượi, sinh năm 1954, cùng trú tại: số 1A1 Lý Thường Kiệt, phường 7, quận Tân Bình, TP. Hồ Chí Minh.
Em gái của Tú Hảo là Uyển Nhi, từng học tại trường THPT Huỳnh Thúc Kháng, Khánh Hòa. Hai chị em Tú Hảo - Uyển Nhi cùng sở hữu chiều cao khá khiêm tốn.
Thùy Dung sinh năm 1990 tại Đà Nẵng. Năm 2008, sau khi giành vương miện Hoa hậu Việt Nam, cô bị phát hiện chưa tốt nghiệp THPT. Trải qua thời gian sóng gió, hoa hậu quyết định học lại lớp 12. Năm 2009, cô tốt nghiệp. Sau đó, Thùy Dung thi thoảng tham gia các hoạt động người mẫu, đi sự kiện cũng như làm từ thiện. Cô cũng có công việc kinh doanh riêng.
Tình cảnh tượng tự cũng diễn ra ở Nhật Lệ (Quảng Bình). Theo đại diện du lịch tỉnh, nhiều khách đổi lịch trình, viếng mộ Đại tướng Võ Nguyên Giáp rồi đi thẳng đến Phong Nha, bỏ qua biển Nhật Lệ. Tuy nhiên, cũng có sự đối lập về lượng khách trong chính các điểm tham quan ở Quảng Bình. Ông Lê Thanh Tịnh – Giám đốc Vườn quốc gia Phong Nha – Kẻ Bàng cho biết, hơn 9.550 lượt khách đến đây trong ngày đầu nghỉ lễ, tăng 26% so với cùng ngày năm ngoái. Trong đó, suối nước Moọc ghi nhận lượng khách tăng trưởng ấn tượng nhất.
Tiến sĩ Nguyễn Nhã là người có công trình nghiên cứu và hồ sơ, tài liệu về chủ quyền quần đảo Hoàng Sa – Trường Sa là của Việt Nam được dịch sang tiếng Anh nhiều nhất. Ông là nhà nghiên cứu sử địa nổi tiếng của Việt Nam, sinh năm 1939 tại Ninh Bình nhưng sống và làm việc tại Sài Gòn.
Nghệ sĩ bận quanh năm, những ngày giáp Tết cũng không phải ngoại lệ với đôi uyên ương mới cưới Kha Ly - Thanh Duy. Nữ diễn viên tâm sự, sau một năm quay cuồng với công việc, không có điều kiện ở nhà nhiều, cô chỉ muốn trở về quê ở An Giang để sum họp bên người thân. Gia đình Kha Ly có truyền thống quây quần con cháu, cả nhà cùng nhau gói bánh tét trong ngày 30.
Một khối lượng gỗ khổng lồ đến 257 phách vừa được phát hiện nằm la liệt khắp các khe suối ở thượng nguồn sông Thu Bồn (thuộc xã Quế Lâm, huyện Nông Sơn, Quảng Nam) chờ chuyển về xuôi theo đường nước lũ. 
Theo nội dung vụ án, do bị bạn gái là Lê Thị Ánh Linh (22 tuổi, ngụ huyện Chơn Thành, Bình Phước) chia tay nên Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang) nảy sinh ý định trả thù.
Tại phiên xử sơ thẩm ngày 17/12, TAND tỉnh Bình Phước đã tuyên phạt Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, ngụ An Giang) tử hình, Vũ Văn Tiến (24 tuổi, ngụ Bình Phước) tử hình và Trần Đình Thoại (27 tuổi, quê Vĩnh Long) 16 năm tù cùng về tội Giết người, Cướp tài sản.
""Em rất vui và xúc động khi thấy gia đình đến sân bay chào đón trở về. Cảm giác này rất khác khi em nhận thông báo kết quả ở Indonesia vì tại đây, em được chia sẻ niềm vui với gia đình và bạn bè"", Phan Tuấn Linh, học sinh trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An), chủ nhân chiếc huy chương bạc, nói.
""Em rất vui và xúc động khi thấy gia đình đến sân bay chào đón trở về. Cảm giác này rất khác khi em nhận thông báo kết quả ở Indonesia vì tại đây, em được chia sẻ niềm vui với gia đình và bạn bè"", Phan Tuấn Linh, học sinh trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An), chủ nhân chiếc huy chương bạc, nói.
Ba em Nguyễn Ngọc Long, học sinh lớp 11, trường THPT Chuyên Lam Sơn (Thanh Hóa), Nguyễn Đình Bách, học sinh lớp 12, trường THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam, Phan Tuấn Linh, học sinh lớp 12, trường THPT Chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) được tặng bằng khen, tương đương giải khuyến khích.
Ba em Nguyễn Ngọc Long, học sinh lớp 11, trường THPT Chuyên Lam Sơn (Thanh Hóa), Nguyễn Đình Bách, học sinh lớp 12, trường THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam, Phan Tuấn Linh, học sinh lớp 12, trường THPT Chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) được tặng bằng khen, tương đương giải khuyến khích.
Rạng sáng 27 Tết (tức 12/2), gia đình cầu thủ Vũ Văn Thanh lên sân bay Nội Bài đón con trai trở về từ phố núi Pleiku. Sau gần 2 tiếng di chuyển, gần 2h30 sáng Thanh và gia đình mới về tới quê nhà tại xã Tứ Cường (huyện Thanh Miện, Hải Dương).
Thầy Trần Văn Nga (sinh năm 1976, ở Đô Lương, Nghệ An) trong gia đình có truyền thống sư phạm. Sau khi tốt nghiệp đại học loại giỏi, hoàn thành chương trình đào tạo thạc sĩ loại xuất sắc, thầy Nga được phân công dạy lớp chuyên Lý, là giáo viên trẻ nhất trong lịch sử của trường Phan Bội Châu được giao trọng trách chủ nhiệm và bồi dưỡng khối chuyên Lý.
Thầy Trần Văn Nga (sinh năm 1976, ở Đô Lương, Nghệ An) trong gia đình có truyền thống sư phạm. Sau khi tốt nghiệp đại học loại giỏi, hoàn thành chương trình đào tạo thạc sĩ loại xuất sắc, thầy Nga được phân công dạy lớp chuyên Lý, là giáo viên trẻ nhất trong lịch sử của trường Phan Bội Châu được giao trọng trách chủ nhiệm và bồi dưỡng khối chuyên Lý.
Nói về thực trạng nghiên cứu khoa học tại các trường đại học ở Việt Nam, giáo sư Ngô Bảo Châu cho rằng: “Ngoài một vài trường lớn như ĐH quốc gia Hà Nội, TP Hồ Chí Minh… thì việc nghiên cứu khoa học tại các trường khác đều tương đối là khiêm tốn. Cái mà có lẽ đáng lo ngại hơn là phần lớn họ thấy không thực sự cần thiết phải nâng cao. Khi nghiên cứu khoa học không chú trọng về việc tuyển sinh giảng viên tốt thì chất lượng trường không đi lên được kéo theo chất lượng đào tạo đi xuống và mất đi nhiều thứ”.
Hai cặp vợ chồng đầu tiên sa lưới là Vương Chấn Thanh (SN 1976, Giám đốc Công ty TNHH Viễn Tín) cùng vợ là Đàm Kim Khuyến (SN 1979, quê tỉnh Bến Tre) trú tại quận 11 TP HCM; Nguyễn Thanh Triều (SN 1979) và Vương Thúy Hằng (SN 1978, cùng trú tại quận Tân Bình, TPHCM).
Ông Hoàng Kiều sinh tại làng Bích Khê, huyện Triệu Phong, Quảng Trị, trong một gia đình có truyền thống Nho giáo. Ông nội của tỷ phú này vốn là một vị quan của triều đình Huế, làm đến chức Tuần phủ. Trong số nhiều người thân của ông Hoàng Kiều, có một nhà giáo ưu tú, một nhạc sĩ, một thi sĩ và một đại kiện tướng cờ vua...
Chiều 30/10, trao đổi với Zing.vn, ông Cao Văn Trọng, Chủ tịch UBND tỉnh Bến Tre, cho biết thông tin trên mạng xã hội Facebook về “57 chiếc xe nối đuôi đưa  bà Nguyễn Thị Kim Ngân về thăm quê” tại Bến Tre là sai sự thật.
Đoàn xe này được cho là chạy qua một khu dân cư vào ngày 28/10 và được một số người dân quay lại. Người đăng clip viết rằng đây là ""đoàn xe của Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân về thăm quê Bến Tre"".
Ba ngày trước (28/10) trên mạng xã hội Facebook và Youtube xuất hiện đoạn clip với hình ảnh quay đoàn xe đang chạy và chú thích rằng đây là “đoàn xe tháp tùng Chủ tịch QH Nguyễn Thị Kim Ngân về thăm quê Bến Tre”. Đoạn clip này nhanh chóng lan truyền trên một số trang mạng xã hội như Facebook, Youtube...
Chủ tịch UBND tỉnh Bến Tre Cao Văn Trọng cho biết, ngày 27 và 28/10, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân điều hành họp Quốc hội cả ngày. Ông Trọng cũng dự họp, dưới sự điều hành của Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân.
Vừa qua, có một tờ báo đã đăng thông tin “Bí thư Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đang sử dụng chiếc xe đeo biển số xanh 43A-29999. Đây là chiếc Toyota Avalon Limited theo giá thị trường khoảng trên 2,5 tỷ đồng mà theo quy định, tiêu chuẩn Bí thư thành phố trực thuộc Trung ương chỉ được sử dụng xe dưới 1.100 triệu đồng”.
Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cũng khẳng định, chiếc xe trên dùng biển số thật. “Việc Thành ủy Đà Nẵng đi xe biển số giả là không thể chấp nhận được. Văn phòng Thành ủy mà làm biển số giả cho tôi đi thì Văn phòng Thành ủy phải chịu trách nhiệm nặng nhất. Nếu tôi biết được xe này biển số giả mà tôi vẫn đi thì cũng không đủ tư cách làm Bí thư. Người dân cũng không được phép đi xe biển số giả chứ đừng nói là cán bộ. Đó là vi phạm pháp luật nghiêm trọng”, Bí thư Nguyễn Xuân Anh chia sẻ.
Đáng chú ý, trong giai đoạn 1 và 2, Sở GTVT Hà Nội đề xuất, từ quý IV/2016 đến quý I/2017, các tuyến xe trái tuyến từ bến Mỹ Đình đi Nghệ An, Hà Tỉnh, Đắk Lắk có hành trình: Bến xe Mỹ Đình - Phạm Hùng - Đường trên cao vành đai 3 - cao tốc Pháp Vân, Cầu Giẽ - quốc lộ1 đi 3 tỉnh trên và ngược lại sẽ được bẻ tuyến theo lộ trình: Bến xe Mỹ Đình - Phạm Hùng - Đại lộ Thăng Long - quốc lộ 21 - đường Hồ Chí Minh - quốc lộ 1 đi 3 tỉnh và ngược lại.
Hơn nữa, phương án điều xe các tỉnh Nghệ An, Hà Tĩnh từ quốc lộ 1 sang đường Hồ Chí Minh trước đây Bộ GTVT đã thực hiện và đã thất bại do các doanh nghiệp vận tải không thực hiện (trừ 2 xe của nhà xe Văn Minh) vì xa khu trung tâm, bất tiện cho hành khách.
Một thành viên của Hiệp hội vận tải Hà Nội cũng cho rằng nếu Sở GTVT cố tình giữ xe tuyến Nghệ An, Hà Tĩnh, Đắc Lắk lại bến Mỹ Đình và bẻ hướng đi sang đường Hồ Chí Minh thì các xe này vẫn đi sang đường quốc lộ 1.
Đúng vào dịp 8/3 cách đây hai năm, Hương làm MC cho đem nhạc Lối cũ ta về của nhạc sĩ Thanh Tùng suốt 3 tối liên tiếp ở Nhà hát Lớn. Mẹ thương con gái vất vả nên đã lặn lội từ Nam Định lên tặng hoa cho con gái. Khi chương trình kết thúc, cả nhà lại cùng về Nam Định ngay trong đêm. Tới sáng sớm hôm sau, Hương lại một mình lái xe lên HN để còn kịp đi học, đi làm. Cập rập nhưng hạnh phúc và ấm áp khiến Hương quên hết mệt mỏi và vất vả.
Vào ngày 7/5, lễ tổng kết chương trình và trao giải cuộc thi  “An toàn giao thông cho nụ cười ngày mai” năm học 2015 - 2016 đã được tổ chức tại khách sạn Vinpearl ( Đà Nẵng) với sự tham gia của bà Nguyễn Thị Nghĩa - Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo, ông Khuất Việt Hùng - Phó chủ tịch chuyên trách Ủy ban ATGT Quốc gia, Thiếu tướng Trần Sơn Hà - Cục trưởng CSGT, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng, ông Minoru Kato - Tổng giám đốc Công ty Honda Việt Nam cùng nhiều đại biểu và cán bộ của các cơ quan trung ương, địa phương.
2- Đối với ông Trần Công Chánh - Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang nhiệm kỳ 2015-2020: Trên cương vị là Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Hậu Giang nhiệm kỳ 2010-2015, ông Chánh có phần trách nhiệm với các khuyết điểm, vi phạm trong việc đề nghị tiếp nhận Trịnh Xuân Thanh từ Bộ Công thương về làm Phó Chủ tịch UBND tỉnh Hậu Giang và tham gia Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh; sai phạm trong việc chỉ đạo Công an tỉnh cấp biển số xe công cho xe tư nhân để Trịnh Xuân Thanh lưu thông trái quy định.
Trước khi làm việc tại Trung tâm tin tức VTV24, Trúc Mai công tác tại VTV Cần Thơ. Năm 19 tuổi, cô bắt đầu dẫn Bản tin Thời tiết, sau đó chuyển sang Thời sự. Được 4 - 5 năm, BTV sinh năm 1989 chuyển lên Sài Gòn và làm việc tại Today TV. Sau khi nhận được lời đề nghị chuyển ra Hà Nội làm việc của ê-kíp Chuyển động 24h, Trúc Mai đã suy nghĩ và đưa ra quyết định trong 2 ngày.
Do đó, từ cuối 2016 đến nay, nhiều đơn vị đã tạm ngừng nhập khẩu xe cũ. Họ đang phải hạ giá, bán tháo để thu hồi vốn, chấp nhận thua lỗ. Một DN có showroom bán xe cũ hạng sang nhập khẩu tại đường Nguyễn Bỉnh Khiêm (Hải Phòng) cho hay còn rao bán nốt cả showroom, tính chuyện đổi nghề khác.
Cho dù Hoàng Anh Tuấn đã nhận được sự chuẩn bị, đầu tư kĩ càng từ các cấp lãnh đạo, đồng thời chính bản thân cũng đã thể hiện một sự tự tin sẽ lấy vàng rất lớn trước khi vào giải. Nhưng một lần nữa sự chủ quan và thiếu chuyên nghiệp trong thi đấu đã làm hại Tuấn, dù anh được xem là ứng cử viên nặng ký nhất ở hạng cân sở trường 56kg. Thất bại thứ 3 liên tiếp ở đấu trường SEA Games này là không thể bào chữa và nó sẽ buộc những nhà quản lý có cái nhìn thấu đáo hơn về “bệnh ngôi sao”, về thái độ tập luyện, cũng như trách nhiệm cống hiến của những VĐV nước nhà. Còn với riêng Tuấn đây sẽ lại là một bài học nhớ đời nữa trong sự nghiệp vốn đã có quá nhiều cú vấp của lực sĩ người Bắc Ninh.
Đối thủ của Lý Hoàng Nam ở vòng 2 là người thắng trong cặp Seong Chang Hong (Hàn Quốc) vs Kittiphong Wachiramanowong (Thái Lan). Đây đều là những tay vợt mạnh, trong đó Seong Chang Hong là hạt giống số một của giải, đang xếp hạng 442 của Hiệp hội quần vợt quốc tế (ATP). Còn Kittiphong mới vượt qua Lý Hoàng Nam ở giải Davis Cup mới đây. Trận đó, tay vợt người Tây Ninh đã phải bỏ cuộc giữa chừng vì chấn thương.
Kha Ly và Thanh Duy là một trong những cặp đôi đẹp của showbiz. Cả hai tham gia nhiều phim truyền hình và được khán giả yêu thích bởi lối diễn tự nhiên, vẻ ngoài ưu nhìn. Cặp đôi kết hôn đầu năm 2016 tại An Giang và TP.HCM."
Đó là các khách hàng Từ Đức Văn (quận Thanh Xuân, Hà Nội) - người may mắn trúng thưởng một thẻ tiết kiệm trị giá 1,5 tỉ đồng; khách hàng Nguyễn Văn Tốt (gia đình bán vé số tại TP HCM) đã may mắn trúng thưởng một căn hộ cao cấp trị giá 1,6 tỉ đồng; khách hàng Tường Tuấn Thông (quận Bình Thạnh, TP HCM) may mắn trúng giải đặc biệt 1 kg vàng 9999, khách hàng Võ Thị Hồng Phượng (TP Hồ Chí Minh), khách hàng Lê Thị Hồng Tuyết (Nghệ An), khách hàng Đặng Thị Thu Hương (Hải Phòng), khách hàng Trịnh Thị Hòa (Bình Phước) trở thành chủ nhân giải thưởng 1 tỉ đồng trong các chương trình ưu đãi từ HDBank.
Chi Dân vừa phát hành MV 1 2 3 4, dù không được quảng bá rầm rộ song sản phẩm vẫn có sức hút đáng nể trên thị trường trực tuyến. Vừa ra mắt không bao lâu, giọng ca gốc Kiên Giang đã nắm giữ ngôi vị quán quân trên bảng xếp hạng MV của Zing Mp3.
Tiền vệ: Nguyễn Huy Hùng (SLNA), Lê Văn Thắng (Thanh Hóa), Lê Duy Thanh (HA.GL), Vũ Minh Tuấn (Than Quảng Ninh), Trần Mạnh Dũng (Ninh Bình), Hoàng Danh Ngọc (Ninh Bình), Lê Hoàng Thiên (HA.GL), Đỗ Văn Thuận (HN.T&T), Ngô Quang Huy (Bình Định) 
Với 80 thiết kế Thu - Đông 2015 với 60 thiết kế ứng dụng thuộc dòng Rin by Chung Thanh Phong và 20 trang phục cưới từ Bridal by Chung Thanh Phong, bộ sưu tập “Ange ou Démon - Thiên thần hay Quỷ dữ” của nhà thiết kế trẻ gốc Đà Nẵng đã trở thành một sự kiện đáng chú ý của làng mốt Việt trong nửa cuối năm 2015.
Nhà thơ Lê Anh Xuân sinh ngày 5-6-1940 tại thị xã Bến Tre và hy sinh tại Sài Gòn vào tháng 5-1968 (28 tuổi) và được truy tặng anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân vào ngày 22-11-2011.
Thu Phương bắt đầu con đường âm nhạc từ năm 14 tuổi khi trúng tuyển vào Nhà hát Tuổi trẻ Hà Nội nhân dịp Đoàn ca nhạc nhẹ của Nhà hát về Hải Phòng tuyển sinh. Sau 10 năm sinh sống làm nghề tại Hà Nội, giai đoạn 1997 - 2002 được cho là thời kỳ hoàng kim của giọng ca Chưa bao giờ. Có phải em mùa thu Hà Nội được Thu Phương cất lời trên mảnh đất Sài Gòn đã gây ấn tượng cho khán giả cũng như thuyết phục các hãng băng đĩa lớn thời bấy giờ.
Trong 12 giờ tới, lũ trên các sông ở Thừa Thiên Huế, Quảng Nam tiếp tục xuống; sông Kôn, sông Kỳ Lộ, thượng nguồn sông Ba (Gia Lai) và các sông ở Quảng Ngãi tiếp tục lên. Mực nước trên các sông như sau: Sông Bồ tại Phú Ốc xuống mức 3,9m, dưới BĐ3 0,6m; Sông Hương tại Kim Long xuống mức 2,2m, trên BĐ2 0,2m; ông Vu Gia tại Ái Nghĩa xuống 8,8m, dưới BĐ3 0,2m; Sông Thu Bồn tại Giao Thủy xuống 7,8m, trên BĐ2 0,3m, tại Câu Lâu xuống 4,1m, trên BĐ3 0,1m, tại Hội An xuống 2,0m, ở mức BĐ3; Sông Trà Khúc tại Trà Khúc lên 7,0m, trên BĐ3 0,5m; Sông Vệ tại Sông Vệ lên 6,0m, trên BĐ3 1,5m (tương đương lũ lịch sử năm 2013);
Ông Bổng được coi là “anh hùng giải phóng mặt bằng” cho đại dự án Formosa. Nếu chọn hai cái tên nổi tiếng nhất gắn với đại dự án này để kể ra thì đó là ông Võ Kim Cự (nguyên Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh nay là Chủ tịch Liên minh Hợp tác xã Việt Nam) và ông Nguyễn Văn Bổng.
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đánh giá, sau khi tách khỏi tỉnh Quảng Nam, lãnh đạo Đà Nẵng đã không ngừng sáng tạo, dám nghĩ, dám làm và từng bước khẳng định vị thế đầu tàu của miền Trung - Tây Nguyên. ""Sự phát triển của Đà Nẵng cũng khẳng định chủ trương đúng đắn của Đảng và Nhà nước về việc tái lập Đà Nẵng thành đơn vị hành chính thuộc Trung ương, đáp ứng yêu cầu phát triển mới"", ông nói.
Trải qua bốn vòng thi, 16 thí sinh vào ngôi nhà chung gồm: Đặng Văn Hội (Thái Bình), Tạ Quang Hùng (Gia Lai), Chế Nguyễn Quỳnh Châu (Lâm Đồng), Lê Đăng Khánh ( TP HCM), Nguyễn Văn Thắng (TP HCM), Tiêu Ngọc Linh (Hải Dương), Phạm Duy Anh (Hà Nội), Phạm Công Toàn (Đồng Nai), Lê Thị Kim Dung (Nam Định), Trần Yến Nhi (Kiên Giang), Phạm Tấn Khang (Lâm Đồng), Nguyễn Thị Minh Tuyền (TP HCM), Nguyễn Thị Oanh (Quảng Ninh), Cao Thị Ngân (Kiên Giang), Lê Đức Anh (Hà Tây), Hồ Văn Năm (Nghệ An). 
Trải qua bốn vòng thi, 16 thí sinh vào ngôi nhà chung gồm: Đặng Văn Hội (Thái Bình), Tạ Quang Hùng (Gia Lai), Chế Nguyễn Quỳnh Châu (Lâm Đồng), Lê Đăng Khánh ( TP HCM), Nguyễn Văn Thắng (TP HCM), Tiêu Ngọc Linh (Hải Dương), Phạm Duy Anh (Hà Nội), Phạm Công Toàn (Đồng Nai), Lê Thị Kim Dung (Nam Định), Trần Yến Nhi (Kiên Giang), Phạm Tấn Khang (Lâm Đồng), Nguyễn Thị Minh Tuyền (TP HCM), Nguyễn Thị Oanh (Quảng Ninh), Cao Thị Ngân (Kiên Giang), Lê Đức Anh (Hà Tây), Hồ Văn Năm (Nghệ An). 
Ngày Tết, chúng tôi đến thăm “hiệp sĩ” đường phố Nguyễn Thanh Hải (ngụ phường Phú Hòa, TP Thủ Dầu Một, Bình Dương). Sẽ chẳng có gì khác so với những hộ xung quanh nếu người đàn ông 45 tuổi có mặt ở nhà tiếp khách, vui vầy cùng vợ con. Qua điện thoại, anh cho biết thời điểm người đi chơi Tết đông đúc là lúc trộm cướp hoạt động mạnh nên phải tăng cường theo dõi.
Một trong những điểm gây chú ý của tập này là sự xung đột trong cách làm việc của Quang Hùng và nhiếp ảnh gia ở xưởng may. Thí sinh đến từ Gia Lai ban đầu khá tự tin, nhưng trong quá trình chụp, anh tỏ ra bối rối và lúng túng với cách tạo dáng và đặc biệt là cách chụp của nhiếp ảnh gia Nhật Hoàng. Quang Hùng nói anh chưa thấy ai có cách chụp như Nhật Hoàng. Mồ hôi đổ liên tục và mất bình tĩnh, nam thí sinh phản ứng: ""Bây giờ em muốn anh chụp liên tục, chứ anh làm vậy em bị áp lực lắm"".
Cảnh chia tay của Quang Hùng và Quỳnh Châu khá xúc động vì cả hai vừa công khai tình yêu ngay trước đó. Chàng trai đến từ Gia Lai cố tỏ ra lạnh lùng ôm cô gái Lâm Đồng, nhưng lại lã chã nước mắt ngay sau đó vì đã không thực hiện được giấc mơ cùng bạn gái xuất ngoại khi vào đến top 7 của chương trình.
Trước đó, thí sinh đến từ Quảng Ninh tỏ ra là người có tính cách trẻ con. Nhiều thí sinh nhận xét cô gái 18 tuổi bé nhất nhà nhưng lại có thái độ vô lễ. Mỗi khi có sự cố xảy ra, cô đều phản ứng rất gay gắt, thể hiện cái tôi quá mức, thường xuyên cãi nhau tay đôi không phân biệt trên dưới. Văn Hội là một trong những thí sinh tỏ ra không ưa Nguyễn Oanh nhất. Mỗi khi bị xếp vào một nhóm làm việc cùng cô, anh thường có thái độ ngán ngẩm và bất lực trước tính cách ngang tàng của thí sinh này. 
Phương Thanh (Thanh Hóa)
Siu Black (Kon Tum)
Mỹ Tâm (Đà Nẵng)
Là người con của mảnh đất miền Trung nắng gió, Mỹ Tâm có thể được xem là người miền Trung thành công nhất khi hiện nay tên tuổi của chị đã khẳng định vững vàng trong lòng khán giả cả nước. Đó chính là kết quả của quá trình nỗ lực không mệt mỏi cùng với một quyết định đúng đắn khi rời Đà Nẵng vào Sài Gòn học thanh nhạc sau khi tốt nghiệp phổ thông.
Nhân vật trong bức ảnh được dân mạng tìm kiếm vừa qua chính là bạn Nguyễn Ngọc Nữ (sinh năm 1994, Nghệ An). Ngọc Nữ cho biết cô cảm thấy khá vui nhưng cũng không khỏi bất ngờ khi biết mình trở thành chủ đề bàn tán của cộng đồng mạng.
Ông Hoàng Kiều sinh năm 1944 tại một ngôi làng ở Bích Khê, Quảng Trị. Tuổi thơ của ông là chuỗi ngày cơ cực, nghèo khó. ""Cuộc sống khi ấy khó khăn lắm"", ông nhớ lại. Năm 5 tuổi, ông chuyển tới Sài Gòn để sống cùng người chú - Hoàng Thi Thơ, một nghệ sĩ nổi tiếng của Việt Nam. Lúc đó, cuộc sống mới dễ thở hơn một chút. Người chú đã giúp Hoàng Kiều học tới đại học với chuyên ngành khoa học. Những khó khăn liên tiếp đã giúp ông tự tin rằng mình có thể vượt mọi thử thách, đặc biệt khi ông xây nhà máy cho Shanghai RAAS sau này mà chẳng có trong tay thiết bị nào.
Nam Cường lùi lại hạng 7 với Chưa một lần. Album tập hợp những ca khúc mới, được các nhạc trẻ sáng tác riêng cho nam ca sĩ gốc Đà Nẵng. Lỗi tại mưa của Vicky Nhung an toàn ở ngôi thứ 8. Giọng ca xuất thân từ cuộc thi The Voice mạnh dạn đưa các sáng tác của mình vào album. Đông Nhi đưa single Trách ai bây giờ lên lại vị trí thứ 9. Uyên Linh khép lại top 10 tuần này với Xin giữ em cho hoàng hôn.
Th.S Đào Tấn Trực, giảng dạy tại Trường THPT Lê Thành Phương (huyện Tuy An, tỉnh Phú Yên) cho rằng: “Cấu trúc thời gian 5-4-3 hay 5-5-2 cũng đều 12 năm học phổ thông. Bây giờ đổi thì chất lượng cũng vậy thôi bởi con người mới là nhân tố chính phải thay đổi. Nếu “nhân tố chính” không thay đổi thì chất lượng giáo dục không thay đổi, thậm chí xáo trộn nhiều thứ. Tôi nghĩ, cách ghĩ, cách làm thay đổi cập rập, chạy theo “người khác” sẽ kéo theo nhiều hệ lụy, trong đó tốn tiền của Nhà nước. Hơn nữa, cái gì nhân dân không đồng thuận thì không nên. Cái cốt lõi nằm ở nội dung chương trình, cách thực hiện, kiểm tra đánh giá như thế nào chứ không phải cứ thay đổi thì sẽ đổi mới và có chất lượng”.
Theo phản ánh của bà Thùy Dương (tỉnh Hải Dương), Công ty của bà Dương trả lương cho người lao động bao gồm: Lương cơ bản; phụ cấp trách nhiệm (đối với cấp tổ trưởng trở lên); trợ cấp đi lại (10.000 đồng/ngày/người, tính theo ngày đi làm thực tế của người lao động); trợ cấp chuyên cần (100.000 đồng/người/tháng, nghỉ từ 3 ngày trở lên thì không được hưởng); trợ cấp đặc biệt (dành cho người lao động đã ký hợp đồng chính thức và cũng quy định kèm điều kiện làm việc trong tháng của người lao động).
Theo đó, thí sinh dự thi khối C vào ĐH Sư phạm Đà Nẵng có tổng điểm 3 môn thi cao nhất là thí sinh Nguyễn Tường Vi (trú tại TP Kon Tum, tỉnh Kon Tum) với tổng điểm thi đạt 26,5 điểm (đã làm tròn và không kể điểm ưu tiên).
Thiết bị kiểm soát thông minh và nâng cao an toàn cho lái xe khi sử dụng rượu bia của Nguyễn Văn Sỹ, học sinh 11/2 Trường THPT Phan Châu Trinh (Tiên Phước, Quảng Nam) vừa đoạt giải nhì cuộc thi khoa học kỹ thuật tỉnh Quảng Nam năm học 2017-2018. 
Vụ cán bộ và các đơn vị “ém” hơn 17.000 lô đất tái định cư cũng nóng không kém. Vụ việc này đã được ông Huỳnh Đức Thơ – Chủ tịch TP Đà Nẵng - giải trình trước các đại biểu và cử tri TP Đà Nẵng.
Trước đó tháng 3/2013, nhà ông Nguyễn Hoài Thanh (xã Nghĩa Phúc, Tân Kỳ, Nghệ An) liên tục cháy đồ vật trong nhà. Có ngày 15-20 phút lại cháy. Sở Khoa học và Công nghệ cùng các ngành chức năng đã khảo sát, lấy mẫu khí, mẫu đất, mẫu vải cháy và đo mẫu nước, nhưng không tìm ra nguyên nhân.
Cũng trong dịp này, Tân Nhàn còn tung ra bộ đôi DVD và DVD Karaoke có tên gọi “Giọt thời gian” gồm 11 ca khúc mang âm hưởng dân gian theo đúng sở trường của cô. Trong sản phẩm này có một ca khúc được Tân Nhàn đặt hàng nhạc sĩ Trần Mạnh Hùng viết mang tên Quê mẹ. Bài hát lấy cảm hứng từ chính câu chuyện tuổi thơ của Tân Nhàn khi cô còn ở Hà Nam với những kỷ niệm, những khao khát, những ước mơ của thời niên thiếu.
Phần 1 - Những năm tháng trong vòng tay bố mẹ với nội dung về tuổi thơ của Sơn Tùng M-TP, những năm tháng ở Thái Bình, trong vòng tay bố mẹ, bà ngoại và kỷ niệm về lần đầu tiên được đứng trên sân khấu ca nhạc. 
Từng học chuyên ngành piano tại Trường Văn hóa nghệ thuật Đắk Lắk rồi ra Hà Nội theo chuyên ngành sáng tác tại Học viện Âm nhạc quốc gia Việt Nam và Đại học Văn hóa nghệ thuật quân đội; từ những năm tháng sinh viên, Dương Cầm đã hoạt động âm nhạc khá sôi nổi.
Cô cho biết thêm chồng Thu Phương - Dũng Taylor sau đó có nhắn tin cho cô và nói rằng không muốn để học trò hát đêm Gala vì muốn họ giữ sức khỏe cho show riêng của Thu Phương ở Hải Phòng. ""Tuy nhiên kế hoạch hát cho đêm nhạc này tôi cũng chỉ nghe loáng thoáng. Ngày 23/9, êkíp bên chị Phương mới nhắn tin hỏi rằng bạn nào muốn tham gia show diễn này thì tới gặp mặt"", Kiều Anh chia sẻ.
Trước đó, đêm 27/10, nhóm “hiệp sĩ” Bình Dương do anh Nguyễn Thanh Hải cùng đồng đội đang đi trên đường Nguyễn Thị Minh Khai (phường Phú Hòa, TP.Thủ Dầu Một) phát hiện 1 thanh niên có dấu hiệu khả nghi điều khiển xe Exciter 150 màu đỏ đen, không biển số di chuyển với tốc độ cao nên lập tức đeo bám.
Phát hiện có người chạy theo, nam thanh niên liền tăng ga chạy về hướng cầu Phú Cường và liên tục ép xe, chống trả nhóm “hiệp sĩ”. Khi đến địa bàn xã Hiệp Hòa (huyện Đức Hòa, tỉnh Long An, cách Bình Dương khoảng 40km) thì đối tượng quăng xe chạy bộ vào hẻm. Lúc này “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải chạy bộ theo sau và bắt được đối tượng khi hắn đang nằm dưới mương nước lẩn trốn.
Khoảng 20h tối 9/5, “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải cùng đồng đội thuộc CLB phòng chống tội phạm Phú Hòa (TP.Thủ Dầu Một, Bình Dương) nhận được tin báo của công an P.Mỹ Phước (TX.Bến Cát, Bình Dương) về việc trên địa bàn vừa xảy ra vụ trộm cắp chiếc xe máy Exciter và đề nghị phối hợp tìm kiếm.
Vũ Ngọc Tân (sinh năm 1991) và vợ Nguyễn Quỳnh Anh (sinh năm 1993) cùng quê Vĩnh Phúc. Trong khi Ngọc Tân nổi tiếng trên mạng với hình tượng ông bố 9X chăm sóc con khéo léo và sở hữu các họa tiết xăm kín người thì vợ anh gây chú ý với quan điểm ""dùng hình xăm thay trang sức khi ra đường"". Vừa qua, cặp đôi khiến mọi người bất ngờ trước sự thay đổi ngoại hình của họ khi đăng tải loạt ảnh 4 năm trước.
Dù bị lấn lướt, nhưng chính Than Quảng Ninh lại là đội mở tỷ số trận đấu. Phút 17, Vũ Minh Tuấn đột nhập vòng cấm HA Gia Lai rồi tung ra cú dứt điểm chéo góc chớp nhoáng khiến thủ môn Văn Tiến chỉ còn biết chôn chân đứng nhìn bóng bay vào lưới.
Đáng tiếc là trên chấm phạt đền, Vũ Minh Tuấn tung cú sút nhẹ bị thủ môn Minh Nhựt tóm gọn. Dù không thể có bàn thắng thứ 2, nhưng với lợi thế hơn người, Than Quảng Ninh tiếp tục tạo nên sức ép lớn về phía khung thành HA Gia Lai.
Võ Ê Vo (20 tuổi, quê Quảng Bình), hiện là sinh viên Học viện Âm nhạc Huế, chuyên ngành Sư phạm. Cô từng gây chú ý qua các clip cover thu hút hàng trăm nghìn lượt xem trên YouTube.
Yến Tatoo tên thật là Lê Hải Yến, sinh năm 1996, hiện là sinh viên Đại Học Văn hóa, Thể thao và Du lịch Thanh Hóa, chuyên ngành Quản lý văn hóa. 9X từng gây sốt cộng đồng mạng qua các bản cover nhạc chế trên nền ca khúc hit như Tôi sinh ra ở Thanh Hóa, Em của ngày hôm qua phiên bản kính gửi Bộ Giáo dục, Em không đòi quà... thu hút hàng trăm nghìn lượt xem trên YouTube.
“Hôm nay, được gánh vác công việc của những người tiền nhiệm, của đồng chí Lê Thanh Hải đáng kính, là niềm tự hào to lớn của cá nhân tôi. Những gì mà Thành ủy Thành phố Hồ Chí Minh, những người tiền nhiệm, đồng chí Lê Thanh Hải, đồng chí Võ Văn Thưởng đã đóng góp cho Thành phố sẽ là nguồn động lực và niềm tin rất lớn để tôi làm việc và hoàn thành nhiệm vụ. Tôi xin chân thành cảm ơn các đồng chí về điều đó” - ông Đinh La Thăng nhấn mạnh.
Phát biểu tại lễ khen thưởng, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết, đây là một chiến công, thành tích rất lớn trong công tác phòng chống buôn lậu. Để có được chiến công, thành tích này, các lực lượng đã làm việc hết sức tận tình và kiên quyết. Từ trước đến này, trên địa bàn TP Đà Nẵng chưa từng xảy ra vụ buôn lậu lớn như thế này. Điều đó, chứng tỏ, đối tượng buôn lậu ngày càng manh động, liều lĩnh và coi thường pháp luật.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cũng mong muốn các lực lượng chức năng tiếp tục hoàn thiện để đưa vụ việc ra ánh sáng, thực hiện nghiêm túc theo pháp luật, để pháp luật được thực thi.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã trao thưởng ""nóng"" mỗi đơn vị 10 triệu đồng."
Trước tình hình khó khăn của đồng đội, Vũ Minh Tuấn đã sắp xếp để Belibi tham gia dạy bóng đá cho dự án Quảng Ninh Kids. Công việc này giúp cầu thủ gốc Cameroon có thêm thu nhập trang trải cuộc sống và chờ giải pháp tháo gỡ từ lãnh đạo CLB Than Quảng Ninh. "
Trước khi bước chân vào showbiz, Isaac tốt nghiệp Đại học Cần Thơ với vị trí thủ khoa. Từng lọt vào top 60 của chương trình Vietnam Idol (mùa giải 2007) nhưng giọng ca sinh năm 1988 chỉ thực sự được nhiều khán giả biết tới khi gia nhập nhóm 365 của ""bà bầu"" Ngô Thanh Vân.
Liên quan đến tình hình an ninh trật tự tại Bình Dương, trước đó, chiều 2/4, “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải nhận được điện thoại của anh Nguyễn Chí Thanh (21 tuổi, ngụ phường Phú Hòa, TP Thủ Dầu Một, Bình Dương) báo bị trộm cạy cửa lấy đi một laptop và một điện thoại di động.
Đàn ông giàu có thường không muốn vợ hay người yêu phải lao động vất vả. Còn bạn trai Ngọc Trinh luôn động viên, khuyến khích cô làm những gì mình thích, thậm chí chịu hy sinh rất nhiều thời gian riêng tư của hai người. Dịp Noel rồi, kế hoạch đi nước ngoài của hai người cũng bị hủy phút chót vì cô trúng hợp đồng quảng cáo. Ngọc Trinh cho rằng, điểm chung nhất giữa hai người là luôn đặt công việc lên hàng đầu. ""Em sẽ lấy chồng, nhưng chỉ đến khi sự nghiệp ổn định. Em muốn độc lập về kinh tế với nhà chồng"". Bằng chất giọng nhỏ nhẹ của con gái miền Tây, cô gái Trà Vinh hãnh diện đưa ra một ""tuyên ngôn"" khác cho mình. 
Nam ca sĩ gốc Thái Bình hiện là ca sĩ trẻ nắm nhiều kỷ lục nhất của showbiz Việt về lượt tiếp cận MV, số lượt xem video cũng như số lượt nghe audio... Hai ca khúc ra mắt thời điểm đầu năm của Sơn Tùng M-TP giúp anh thu về 10 đề cử tại ZMA 2017.
Trước những tình cảm của người hâm mộ, Mỹ Tâm quyết định thực hiện thêm 2 đêm nhạc nữa để giới thiệu album vol 9 đến khán giả Hà Nội tại phố đi bộ Hồ Gươm (ngày 10/12) và người hâm mộ Đà Nẵng ở công viên biển Phạm Văn Đồng (vào ngày 17/12).
Mạnh mẽ, quyết liệt trên sân bóng là thế, nhưng Bùi Tiến Dũng ngoài đời lại là chàng trai bẽn lẽn và nhút nhát. Tính cách ấy càng khiến chàng trung vệ sinh năm 1995 người Hà Tĩnh chiếm được tình cảm của người hâm mộ, đặc biệt là các fan nữ.
Luôn hướng về gia đình nên mỗi khi rảnh rỗi, Nhã Phương lại tranh thủ về quê nhà Đắk Lắk thăm bố mẹ. Cô thích phụ giúp ba chăm bón vườn cà phê và cùng mẹ nấu món canh khoai môn phục vụ cả nhà.
Bên cạnh phần hình ảnh được đầu tư, âm nhạc phim do Huy Tuấn đảm nhận. Vệ sĩ, tiểu thư và thằng khờ bấm máy vào ngày 12/10 tại TP HCM. Sau đó, đoàn phim đến Quảng Ninh để ghi hình trong ba tuần.
Phạm Ngọc Thạch sinh năm 1991 tại Hậu Giang. Cô cao 1,75 m với số đo ba vòng 82-61-92. Tại cuộc thi Siêu mẫu Việt Nam 2010, Ngọc Thạch chinh phục ban giám khảo và khán giả ở cả ngoại hình và phong cách biểu diễn. Giải vàng trao cho cô được đánh giá là thuyết phục. Cùng năm, cô là đại diện Việt Nam dự thi Miss Model of the World. Cô lọt vào top 10 chung cuộc và được trao giải Người mặc trang phục dạ hội đẹp nhất.
Tiền vệ Nguyễn Tuấn Anh dính chấn thương sau khi kết thúc SEA Games 29 ở Malaysia. Tuy nhiên đến nay, tiền vệ quê Thái Bình đã hoàn toàn hồi phục chấn thương. Chiều 25/1, anh ra sân thi đấu và cùng các đồng đội HAGL đánh bại ĐKVĐ V.League Quảng Nam 2-1 tại BTV Cup đang diễn ra tại Bình Dương.
Gia đình Sơn Tùng có bố mẹ và em trai, sống trong một căn nhà nhỏ tại thành phố Thái Bình. Sau khi Sơn Tùng nổi tiếng, em trai và mẹ đã vào TP HCM để tiện chăm sóc và lo lắng cho chàng trai sinh năm 1994. Khi con trai trở nên nổi tiếng, bố mẹ Sơn Tùng đã có cuộc sống sung túc hơn và không còn vất vả như trước. Tuy nhiên, nếp sinh hoạt của gia đình anh vẫn rất giản dị và giữ được những nét chân chất của người dân quê lúa.
Điểm đầu tiên tổ chức gặp gỡ fan mừng sinh nhật tuổi 22 của Sơn Tùng là sân khấu Lan Anh, TP HCM vào đúng ngày sinh 5/7. Sau đó, ê-kíp tổ chức mỗi tuần một buổi gặp người hâm mô tại Hà Nội, Bến Tre, Cà Mau, Hải Phòng, Thanh Hóa, Nghệ An, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Cần Thơ Thái Bình...
Điểm đầu tiên tổ chức gặp gỡ fan mừng sinh nhật tuổi 22 của Sơn Tùng là sân khấu Lan Anh, TP HCM vào đúng ngày sinh 5/7. Sau đó, ê-kíp tổ chức mỗi tuần một buổi gặp người hâm mô tại Hà Nội, Bến Tre, Cà Mau, Hải Phòng, Thanh Hóa, Nghệ An, Thừa Thiên Huế, Đà Nẵng, Cần Thơ Thái Bình...
Lúc này, chưa ai biết tới chàng trai Quảng Ninh, cái tên Du Phong cũng chưa ra đời. Anh đều đặn đăng tải ""đứa con tinh thần"" tại một diễn đàn văn học và ngày càng nhiều độc giả theo dõi tác phẩm. Một ngày, người bên trung tâm phát hành sách liên hệ, ngỏ lời muốn in tiểu thuyết của 9X thành sách.
Giống như cơn gió lãng du, tác phẩm của 9X Quảng Ninh mang hơi hướm mới mẻ, phá cách. Thơ của Du Phong tự do bay bổng với cảm xúc chân thực, khiến độc giả như tìm thấy chính mình trong đó.
Theo đuổi đam mê viết lách, Du Phong không tránh khỏi những nhận xét kiểu con trai viết văn là hâm, ""ái"" hay ""cổ lỗ sĩ"". Tuy nhiên, chàng trai Quảng Ninh không mấy bận tâm, mà chỉ mỉm cười cho qua.
Hoạt động này nằm trong chuỗi chương trình vì cộng đồng “Nhớ cội nguồn - Hướng tương lai” mà Nam A Bank đã triển khai xuyên suốt từ năm 2011. Sau 5 năm triển khai, ngân hàng đã đồng hành cùng với nhiều chương trình lớn như xây cầu Cán Gáo tại Kiên Giang; tặng nhà tình thương cho các hộ nghèo tại Khánh Hòa, Lâm Đồng, Cần Thơ, Kiên Giang.
Sáng ngày 12/10, tại ngôi nhà lưu niệm của Đại tướng Võ Nguyên Giáp ở làng An Xá, xã Lộc Thủy, huyện Lệ Thủy (Quảng Bình), hàng ngàn người khắp gần xa về đây xếp hàng để được vào viếng, tiễn biệt vị Đại tướng anh hùng đã mãi mãi ra đi.
Cô học sinh lớp 12 trường THPT Hồ Thị Kỷ (Cà Mau) cho biết thêm trong quá trình tìm hiểu, cô từng hỏi Phan Thành về vợ sắp cưới là Midu, tuy nhiên Phan Thành an ủi rằng không cần bận tâm. Kể từ đó, anh không đề cập đến Midu trong những cuộc trò chuyện.
Đồng quan điểm không bỏ điểm sàn, độc giả Trần Anh Duy ở đường Phạm Văn Đồng (Cầu Giấy, Hà Nội) cho rằng: “Bộ không nên bỏ điểm sàn mà thậm chí còn phải quản lý điểm sàn cho từng ngành chứ không phải là cho các khối A, B, C, D như bây giờ”.
Clip của Phan Kim Cương (sinh năm 1993, tại Hưng Yên) nhận được hơn 22.000 lượt xem. Cô cho hay: ""Tôi thấy các bạn trẻ hứng thú với trào lưu này nên cũng muốn thử sức. Tôi dùng cọ trang điểm để vẽ lông mày và các nốt trên mặt, răng đen từ kẹo chocolate. Còn màn lột xác tôi sử dụng nước tẩy rửa""."
Kết thúc giải đấu tại Turkemistan, Nguyễn Thị Ánh Viên có 2 HCV, 1 HCB và phá 2 kỷ lục Đại hội. Nội dung duy nhất cô không giành huy chương là 100 m bơi ngửa. Kình ngư quê Cần Thơ tiếp tục thể hiện phong độ ấn tượng sau SEA Games 29 – giải đấu mà cô đã đoạt 8 HCV, 2 HCB và phá 3 kỷ lục.
Ban thường vụ Tỉnh ủy Thanh Hóa vừa ban hành quyết định thi hành kỷ luật ông Đinh Trọng Tấn - nguyên huyện ủy viên, nguyên bí thư Đảng ủy xã Quảng Lĩnh, huyện Quảng Xương bằng hình thức khai trừ Đảng.
Theo nội dung thông báo của Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy Thanh Hóa: ngày 25-8-2017, TAND huyện Quảng Xương ban hành Bản án số 48/2017/HSST, tuyên phạt ông Đinh Trọng Tấn 27 tháng tù về tội vu khống và lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Ngày 27-10, Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy Thanh Hóa đã xem xét, biểu quyết đề nghị ban thường vụ Tỉnh ủy quyết định thi hành kỷ luật ông Đinh Trọng Tấn bằng hình thức khai trừ ra khỏi Đảng.
Trước đó, Tuổi Trẻ đã đưa tin Cơ quan An ninh điều tra Công an tỉnh Thanh Hóa khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam hai tháng đối với ông Đinh Trọng Tấn để điều tra về hành vi vu khống. Sau đó, ông Tấn còn bị khởi tố thêm về tội lừa đảo.
Giọng ca tuổi Thân là người gốc Quảng Ninh, Hồ Quỳnh Hương tốt nghiệp thủ khoa Thanh nhạc trường Cao đẳng nghệ thuật quân đội năm 2002.
Hoàng Bách sinh tại Nam Định, 15 tuổi lên Nhạc viện tại Hà Nội để học bộ môn trống, sau đó Hoàng Bách vào TP Hồ Chí Minh tiếp tục theo học Nhạc viện, rồi đi hát.
Hoàng Bách sinh tại Nam Định, 15 tuổi lên Nhạc viện tại Hà Nội để học bộ môn trống, sau đó Hoàng Bách vào TP Hồ Chí Minh tiếp tục theo học Nhạc viện, rồi đi hát.
Thực tế, chuyện Cao Ngân gặp tai nạn, ảnh hưởng đến sức khỏe xảy ra từ cuối năm 2015. Khi trở lại mùa giải All stars, chân dài quê Kiên Giang đã chia sẻ về câu chuyện này. Cô cho biết đó là cú sốc lớn trong đời, tưởng chừng không vượt qua được. Nhưng vì tình yêu, niềm khao khát với nghề mẫu nên cố quyết tâm trở lại sàn diễn.
Trần Khánh Vy (sinh năm 1999, tại Nghệ An), từng nổi tiếng trên mạng xã hội vì có thể nói 7 thứ tiếng, đã trở thành MC truyền hình. > Xem video
Ngọc Anh sinh năm 1988 tại Hà Nội. Năm nay, cô cũng bước sang tuổi 30. Năm 2006, Ngọc Anh trở thành hiện tượng của giới trẻ bấy giờ khi trở thành Quán quân cuộc thi Miss Audition. Giữa tuổi 20 rực rỡ, giữa lúc sự nghiệp đang lên, nhiều cơ hội rộng mở... Ngọc Anh quyết định lấy chồng.
Hiện giờ Siu Black không còn nhà ở TPHCM, chị phải dọn về sống ở Kon Tum. Siu giờ không còn phong độ, nụ cười đã tắt và chi tiêu rất dè sẻn. Siu Black bị sút hàng chục kg, đêm phải uống thuốc an thần để chống chọi với những áp lực tinh thần bản thân đang phải gánh chịu. Thúy Nga từng nghĩ đến chuyện tự tử vì nợ nần
Trả lời Tuổi Trẻ sáng cùng ngày, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh tỏ ra vô cùng bất ngờ trước thông tin được đăng tải trên trang web của báo Văn Nghệ Trẻ.
Kasim Hoàng Vũ sinh năm 1980, tại Đà Nẵng. Bố anh là người Ai Cập, mẹ là người Việt Nam. Cha mẹ ca sĩ chia tay khi anh khoảng 10 tuổi. Mẹ anh từng là ca sĩ nhạc rock.
Phan Thị Mơ sinh năm 1990 ở Tiền Giang. Cô lọt vào top 5 Hoa hậu Thế giới người Việt năm 2010, top 10 Hoa hậu Châu Á tại Mỹ năm 2011, đại diện Việt Nam tại Hoa hậu Trái đất năm 2011, top 5 Hoa hậu Việt Nam 2012. Cô đoạt danh hiệu Nữ diễn viên truyền hình được yêu thích nhất ở giải thưởng Ngôi sao xanh 2017 cho vai Đan Thy trong phim Hồ sơ lửa - Mật danh D9.
Trong lúc Chiến Thắng đi làm xa, người nhà của vợ anh từ Phú Thọ xuống Vĩnh Phúc, thay anh chăm sóc cô. Nam diễn viên cho biết anh đang sắp xếp lại lịch làm việc để dành nhiều thời gian hơn bên Thu Ngọc.
Chiến Thắng kết hôn với Thu Ngọc cuối năm 2016. Sau nửa năm chung sống, họ ly hôn vì thiếu sự đồng cảm, chia sẻ trong cuộc sống. Cuối tháng 9 năm ngoái, hai người tái hôn. Thu Ngọc sinh năm 1990, kém Chiến Thắng 15 tuổi, là giáo viên tiểu học. Hai người quen nhau trong một lần anh đi diễn ở Phú Thọ vào năm 2014. Trước khi đến với Thu Ngọc, Chiến Thắng từng đổ vỡ hôn nhân hai lần. Nam diễn viên có ba con riêng, trong đó bé Dung Nhi (13 tuổi) đang sống với vợ chồng anh ở Vĩnh Phúc.
Hòa Minzy tên thật là Nguyễn Thị Hòa, sinh năm 1995 tại Bắc Ninh. Cô được biết đến sau khi đoạt danh hiệu quán quân Học viện ngôi sao 2014. Nữ ca sĩ ghi dấu ấn nhờ việc không ngại biến hóa, thử thách bản thân ở đủ phong cách, thể loại. Ca sĩ gây thích thú tại chương trình Gương mặt thân quen 2016 nhờ khả năng biến hóa đa dạng thành các ca sĩ khác nhau. Trong chương trình Cặp đôi hoàn hảo 2017, cô cùng Đức Phúc, Erik lập thành nhóm ""Hoa dâm bụt"" với sự tinh nghịch, thu hút khán giả trẻ.
Điều ngạc nhiên ở đây là cho đến nay sau một thời gian dài vài chục năm, công tác cán bộ kiểu kỷ luật cán bộ bằng cách đẩy lên chức cao hơn, không những vẫn không có gì thay đổi, mà còn phổ biến hơn, diễn ra không chỉ ở xã, mà cả ở huyện, ở tỉnh và cả ở các cơ quan quản lý trên Trung ương. Hơn thế, mức độ lại trầm trọng hơn. Chuyện ông Võ Kim Cự - Bí thư Tỉnh ủy Hà Tĩnh là một điển hình. Ông Cự phạm sai lầm nghiêm trọng, tháng 4/2016 để xẩy ra sự cố hải sản chết hàng loạt ven biển 4 tỉnh miền Trung, rời ghế Bí thư thì ra Hà Nội nhận chức Chủ tịch Liêm minh Hợp tác xã Việt Nam và làm thành viên Ủy ban Kinh tế của quốc hội khóa 14.
Chiến Thắng cưới Thu Ngọc hôm 30/12 năm ngoái tại quê vợ ở Phú Thọ. Vợ anh sinh năm 1990, kém chồng 15 tuổi, là giáo viên tiểu học. Cả hai quen nhau trong một lần anh đi diễn ở Phú Thọ cách đây hai năm. Sau đám cưới, Thu Ngọc về sống với danh hài và các con của anh ở Phúc Yên, Vĩnh Phúc. Chiến Thắng từng bày tỏ hy vọng cuộc hôn nhân thứ ba của anh hạnh phúc, bền lâu. Tuy nhiên hồi cuối tháng 6, Thu Ngọc bất ngờ đệ đơn ly hôn và bỏ về nhà mẹ. 
Theo dự kiến, khoảng 19h ngày 30/1, đại diện lãnh đạo UBND tỉnh Nghệ An cùng các cơ quan, ban ngành sẽ đón 5 cầu thủ Văn Đức, Xuân Mạnh, Công Phượng, Nguyễn Văn Hoàng (quê Nghệ An) và Bùi Tiến Dũng (quê Hà Tĩnh) từ sân bay. Sau đó, đoàn sẽ di chuyển về Nhà văn hóa Lao động tỉnh, nơi tổ chức gặp mặt, chúc mừng.
Ông Nguyễn Thanh Chương, Chủ tịch Hội CĐV SLNA cho hay: ""Theo kế hoạch, 18h ngày 30/1 hội sẽ tập trung ở Nhà văn hóa Lao động Nghệ An đến 18h30 sẽ ra sân bay để đón các cầu thủ. Sau đó diễu hành quanh Quảng trường Hồ Chí Minh rồi về Nhà văn hóa Lao động tỉnh để tổ chức vinh danh, lễ gala giao lưu với các CĐV""  
Thu Thảo và bạn trai tiến tới hôn nhân sau ba năm hẹn hò. Lễ ăn hỏi sẽ được tổ chức tại Cần Thơ vào tháng 9. ""Bạn trai hơn tôi 5 tuổi. Chúng tôi hợp nhau về quan điểm sống. Tính cách anh ấy hòa đồng, cởi mở và hết mực chăm lo, yêu thương tôi"", Đặng Thu Thảo cho biết. 
Chồng sắp cưới của Đặng Thu Thảo từng đóng vai nhỏ trong một số phim truyền hình, sau đó, anh kinh doanh vật liệu xây dựng. Cả hai quen nhau khi đóng phim Hồn lụa năm 2015. Đặng Thu Thảo, quê Cần Thơ, sinh năm 1995, cao 1,71 m, nặng 57 kg, số đo hình thể là 91-63-90. Cô đăng quang Hoa hậu Đại Dương 2014. Sau khi giành danh hiệu sắc đẹp, cô tham gia lĩnh vực diễn xuất trong các bộ phim: Mỹ nam kế, Hợp đồng bắt ma, Vệ sĩ - tiểu thư và thằng khờ...
Thoát khỏi hình ảnh chín chắn và khuôn khổ, Hồ Quỳnh Hương nhập vai một phụ nữ hiện đại, trang phục gợi cảm đến cử chỉ, cách đi đứng của giọng ca đất Quảng Ninh đều toát lên tinh thần của một cô gái yêu đời, thuần thục cách ""thả thính"" đối tượng mình nhắm đến.
Theo đó, trước thông tin phía Trung Quốc từ ngày 22/9 đến ngày 27/9 đã tiến hành bầu cử đại biểu đại hội đại biểu nhân dân khóa II của cái gọi là “thành phố Tam Sa”, ngày 10/10, Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ ra tuyên bố phản đối hoạt động trên.
Nguyễn Thị Loan kể lại cô biết Stefan Nguyễn trong một lần cùng bạn đi xem bóng rổ. Vốn xuất thân là vận động viên bóng chuyền nên Nguyễn Thị Loan khá thích thể thao và thường theo dõi các trận đấu của các đội tuyển thể thao nước nhà. Trong lần xem Stefan Nguyễn thi đấu, người đẹp quê Thái Bình khá ấn tượng với cách chơi của cầu thủ Việt kiều. Sau đó vài hôm, cô có cơ hội gặp Stefan trong một buổi tiệc cùng những người bạn là tuyển thủ. Từ đó, họ trở thành bạn và ngày càng thân thiết.
Nguyễn Thị Loan sinh năm 1990, tại Thái Bình. Sau khi rút khỏi ngành thể thao, Nguyễn Thị Loan thi vào khoa Kinh tế Đại học Thương mại. Cô từng đạt danh hiệu Người đẹp Biển cuộc thi Hoa hậu Việt nam 2010, Á hậu 2 Hoa hậu các dân tộc Việt Nam 2013, Top 20 Hoa hậu Hòa bình Thế giới 2016. Cô từng là đại diện Việt Nam ở Hoa hậu Thế giới 2014.
Tên dự án của hai sinh viên Nguyễn Thị Thùy Dương và Đặng Mai Anh ( ĐH Ngoại thương TP Hồ Chí Minh) là Ngân hàng Năng lượng cho Thành phố Thông minh. Đây là ý tưởng đề xuất áp dụng cơ chế hoạt động của mô hình “ngân hàng” vào quản lý điện nhằm đảm bảo mức độ ổn định về nhu cầu tiêu thụ điện cũng như khuyến khích tiết kiệm điện trên tinh thần “Càng tiết kiệm, càng có lợi”.
Tại hội nghị Thành ủy Đà Nẵng lần thứ 2 diễn ra sáng 4/12, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cũng cho biết, thường trực cũng đã có ý kiến không ghép thửa, xây dựng các công trình cao tầng tại các khu vực nhạy cảm."
ĐTVN đã tập trung từ chiều 27/9 với danh sách ban đầu gồm 27 cầu thủ. Sau đó, toàn đội được đưa khám để xác định sức khỏe, thể lực. Kết quả cho thấy tiền vệ Vũ Minh Tuấn (Than Quảng Ninh) và thủ môn Phí Minh Long (Hà Nội T&T) dính chấn thương khá nặng, không thể hồi phục kịp để thi đấu với Iraq (8/10) và Thái Lan (13/10) tại vòng loại World Cup 2018 (cũng là vòng loại Asian Cup 2019) trên sân nhà.
Nhưng U22 Việt Nam không chỉ có mỗi Công Phượng xuất sắc. Người đồng đội Lương Xuân Trường cũng được trang Goal nhìn nhận là một tài năng sẽ tỏa sáng tại kỳ đại hội thể thao Đông Nam Á. Họ bị chinh phục bởi khả năng chuyền bóng chính xác của tiền vệ đang khoác áo Gangwon FC (Hàn Quốc). ""Việc khoác áo Gangwon chứng minh cho tài năng của Xuân Trường. Trong màu áo U22 Việt Nam, Xuân Trường được xếp đá trung tâm hàng tiền vệ, anh phải hỗ trợ phòng ngự nhiều, tuy nhiên khả năng chuyền dài phát động tấn công nhanh của cầu thủ này rất nguy hiểm"", báo Goal viết. Nhận định của Goal không sai. Xuân Trường nổi lên nhờ sự tỉnh táo trong thi đấu, khả năng chuyền dài chính xác. Nhiều đối thủ khi chạm trán U22 Việt Nam đều cảnh giác với tiền vệ gốc Tuyên Quang. Anh giống như thỏi nam châm hút bóng và mang đến sự sáng tạo trong lối chơi tấn công của đội nhà.
Hai cặp vợ chồng đầu tiên sa lưới là Vương Chấn Thanh (39 tuổi, Giám đốc Công ty TNHH Viễn Tín) cùng vợ là Đàm Kim Khuyến (36 tuổi, quê tỉnh Bến Tre) trú tại quận 11 TP HCM; Nguyễn Thanh Triều (36 tuổi) và Vương Thúy Hằng (37 tuổi, cùng trú tại quận Tân Bình, TPHCM).
Sáng 16/1, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng phát lệnh thông xe cầu Hòa Trung nối tuyến đường bộ từ TP Cà Mau về huyện Đầm Dơi (Cà Mau). Sau đó, đường Hồ Chí Minh, đoạn từ huyện Năm Căn về Đất Mũi (huyện Ngọc Hiển) cũng được thông xe lúc 10h.
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa có văn bản về việc quy hoạch, đầu tư xây dựng và quản lý tại các bãi đỗ xe trên địa bàn thành phố.
Theo đó, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ giao Sở GTVT chủ trì, phối hợp với các đơn vị liên quan triển khai, rà soát quy hoạch hệ thống giao thông tĩnh, trong đó, chú trọng các bãi đỗ xe công cộng bảo đảm phù hợp với nhu cầu thực tế, có tính toán bán kính phục vụ hợp lý, gắn với quy hoạch và kế hoạch sử dụng đất; rà soát quy hoạch phân khu đã được phê duyệt, bổ sung quỹ đất xây dựng bãi đỗ xe công cộng; ưu tiên dành quỹ đất và ngân sách để bố trí, xây dựng các bãi đỗ xe đã được thống nhất chủ trương.
Do đặc thù nghề nghiệp luôn phải ở tập trung cùng đội và thi đấu xa nhà triền miên, tiền vệ Vũ Minh Tuấn đã mua tặng vợ một chiếc iPhone 7 Plus trước dịp Valentine. Đây là món quà có giá trị khá lớn, gần bằng một tháng lương của tiền vệ sinh năm 1990 ở CLB Than Quảng Ninh.
Vũ Minh Tuấn thành công trong sự nghiệp có dấu ấn không nhỏ của bà xã Đinh Thị Nhung. Cô gái sinh năm 1993 luôn dõi theo và động viên chồng suốt chặng đường dài từ ngày anh còn đá giải hạng Nhất cùng Than Quảng Ninh. Hậu phương vững chắc chính là động lực to lớn giúp Vũ Minh Tuấn tỏa sáng trên sân cỏ.
Sau 4 năm kết hôn, bà xã của Vũ Minh Tuấn đã sinh hạ cho tiền vệ của Quảng Ninh một bé trai đầu lòng và một bé gái. Đinh Thị Nhung chia sẻ cô sẽ dùng chiếc iPhone 7 Plus để chụp ảnh và gọi video call để các con thường xuyên giữ liên lạc với ba. 
Sau trận đấu Thanh Hóa giành chiến thắng 1-0 trước TP.HCM ở vòng 5 V.League 2017 hôm 12/2, Mai Tiến Thành được nghỉ ngơi một ngày. Anh tranh thủ xin phép ban huấn luyện từ Thanh Hóa về Hà Nội ngay trong đêm để thăm bà xã Trà My.
Thu Phương bắt đầu con đường âm nhạc từ năm 14 tuổi khi trúng tuyển vào Nhà hát Tuổi Trẻ Hà Nội nhân dịp Đoàn ca nhạc nhẹ của nhà hát về Hải Phòng tuyển sinh. Hiện cô sống cùng chồng - ông ""bầu"" Dũng Taylor - và các con ở Mỹ.
Ekip của ca sĩ quê Quảng Ninh cho biết thêm tại thời điểm này, khi chương trình đã kết thúc nhưng phía TVHub vẫn chưa trả đủ tiền cho ê kip Hồ Quỳnh Hương theo nội dung làm việc giữa hai bên vào ngày 14-6 vừa qua. 
Dù xuất hiện cuối chương trình, nhưng ca sĩ gốc Thái Bình vẫn cho thấy sức hút không thể chối bỏ từ anh khi các “sky”- tên gọi fan của Sơn Tùng “sôi sục” với Chúng ta không thuộc về nhau, Nắng ấm xa dần, Em của ngày hôm qua… Sau khi chia tay với ông bầu Quang Huy, Sơn Tùng vẫn cho thấy sức nóng của mình không hề “thuyên giảm” dù đứng một mình hay dựa vào ai.
Bức xúc trước vấn đề này, ông Đào Tấn Trực - giáo viên Trường THPT Lê Thành Phương (huyện Tuy An, Phú Yên) chia sẻ: “Công việc chính của giáo viên là đi dạy, thế nhưng nay phải kiêm thêm việc thu bảo hiểm. Nếu không thu đạt 100% thì sợ không đạt danh hiệu thi đua đã đăng ký.
Nữ ca sĩ từng trải qua 10 năm tuổi thơ với những mùa Trung thu đơn giản nhưng hạnh phúc ở Hải Phòng. Trong khi nhiều bạn bè được bố mẹ mua nặt nạ cho chơi, anh trai Thu Phương cắt bìa vở cũ, vẽ hình thù lên trên và đục hai lỗ, đeo dây chun vào làm mặt nạ. ""Anh trai Phương còn nghĩ ra cách làm thật nhiều mặt nạ và hai anh em đi bán"", nữ ca sĩ nhớ lại.
