F - Với các tuyến từ bến xe Sơn Tây (Hà Nội) đi các tỉnh phía Nam, như: Thái Bình, Ninh Bình, Hà Nam, Nam Định, TP HCM… đang có hành trình hoạt động theo QL32 - đường Vành đai 3 trên cao - Pháp Vân - Cầu Giẽ - QL1A được điều chỉnh hành trình theo hướng đường QL21 - Xuân Mai - đường Hồ Chí Minh về các tỉnh phía Nam và ngược lại."
F - Trong 2 ngày lễ này, Trấn Thành sẽ không có thời gian đi chơi mà anh tham gia biểu diễn 2 vở mới Đại hỷ và Không phải dạng vừa đâu tại rạp Trần Hưng Đạo, thành phố Hồ Chí Minh. Ngoài thời gian dành cho công việc, Trấn Thành cho biết anh cũng không có thời gian nghỉ ngơi và đi chơi lễ như mọi người. Anh sẽ dành thời gian cho công việc và biểu diễn phục vụ khán giả nhân dịp lễ lớn.
F - Chiều cùng ngày, ban tổ chức lễ hội đã tiến hành nghi lễ dâng hoa tại Quảng trường Hồ Chí Minh (TP Vinh, Nghệ An) và dâng hương báo công Bác tại nhà tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh, khu di tích Kim Liên, Nam Đàn. Đồng thời tổ chức lễ rước ảnh Bác qua các thời kỳ tại sân vận động Làng Sen. Lễ hội cũng diễn ra các hoạt động thể thao văn hóa, liên hoan tiếng hát Làng Sen, giải bóng chuyền, hội trại, triển lãm ảnh…
F - Diễn văn khai mạc Lễ hội Làng Sen 2012 ông Thái Văn Nông - Chủ tịch UBND huyện Nam Đàn, Phó Ban tổ chức Lễ hội trình bày đã trân trọng ôn lại thân thế, cuộc đời và sự nghiệp cũng như công lao to lớn của Chủ tịch Hồ Chí Minh đối với dân tộc Việt Nam và khẳng định: Kỷ niệm 122 năm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh và khai mạc Lễ hội Làng Sen năm 2012 ngay chính trên quê hương của Người là dịp để Đảng bộ và nhân dân Nam Đàn, tỉnh Nghệ An nói riêng và nhân dân cả nước nói chung bày tỏ lòng thành kính và biết ơn vô hạn đối với Bác, đây cũng là dịp để toàn Đảng, toàn dân, toàn quân nhận thức sâu sắc hơn trách nhiệm của mình, từ đó phát huy cao hơn nữa tinh thần đoàn kết, thống nhất trong Đảng, trong nhân dân, biến tình cảm và lòng tự hào của mỗi người trở thành những hành động cách mạng cụ thể, thiết thực, cùng chung sức, chung lòng phấn đấu sớm đưa Nam Đàn phát triển thành huyện kiểu mẫu, tỉnh Nghệ An trở thành tỉnh khá như sinh thời Bác Hồ hằng mong muốn."
F - Tôi cảm ơn những người con Đất Mũi như anh Võ Đắc Danh (nhà báo đã dám chạm vào những ổ nhọt như vụ những sai phạm ở Xí nghiệp dược Cà Mau hay vụ giám đốc Bé Tư... dính líu đến hàng loạt vị lãnh đạo đứng đầu tỉnh Cà Mau), như chị Nguyễn Ngọc Tư đã viết nên những tác phẩm mang đậm hơi đất tình người xứ Cà Mau nói riêng và miền Tây nói chung để những người con đi xa thêm nhớ nhà, những ai chưa đến có thể hình dung và muốn đến thăm một lần, ai đã đến muốn có dịp về thăm lại...
F - Ông Võ Kim Cự, từng là TGĐ Tổng cty KS&TM Hà Tĩnh, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh, từ đầu năm 2015 đến nay là Bí thư Tỉnh ủy Hà Tĩnh.
F - Giữ cương vị đứng đầu tỉnh, ông Võ Kim Cự luôn thể hiện trách nhiệm cao, sự năng động, tâm huyết, không ngừng trăn trở tìm tòi để có những cách làm hiệu quả, góp phần quan trọng đưa tỉnh nghèo Hà Tĩnh trở thành một trong những tỉnh có tốc độ tăng trưởng kinh tế cao nhất trong cả nước trong những năm gần đây.
F - Để dự tuyển vào Trường THPT Phan Bội Châu có thí sinh phải có xếp loại hành kiểm, học lực cả năm của các lớp cấp THCS từ khá trở lên; xếp loại tốt nghiệp THCS từ loại khá trở lên. Các học sinh ngoài tỉnh Nghệ An tham gia dự tuyển vào Trường THPT chuyên Phan Bội Châu phải được sự đồng ý của UBND tỉnh này.
F - Trường THPT chuyên Phan Bội Châu là một trường trọng điểm về đào tạo nguồn nhân lực, trí lực cho tỉnh Nghệ An và cả nước trong nhiều năm qua. Đặc biệt, năm học 2016 - 2017 là một năm thành công của Trường THPT chuyên Phan Bội Châu khi có đến 21 lượt học sinh tham dự kỳ thi học sinh giỏi khu vực và quốc tế.
F - Trường cũng đứng đầu cả nước về tỷ lệ học sinh giỏi quốc gia với 91 giải, đạt tỷ lệ 87%. Cùng với Hà Nội, Nghệ An là 1 trong 2 tỉnh có thành tích xuất sắc nhất cả nước khi có nhiều học sinh dự thi ở nhiều môn và đạt giải cao nhất. Trường THPT chuyên Phan Bội Châu đứng đầu cả nước về thành tích học sinh giỏi Quốc tế.
F - Chiều ngày 5/9, bất chấp nắng nóng, gần 400 học sinh lớp 10 (Trường THPT chuyên Phan Bội Châu, Nghệ An) đã tập trung ở sân trường trong buổi lễ đón học sinh mới do các anh chị lớp 11, 12 tổ chức.
T - Nguyễn Xuân Phúc (tên thật là Phan Văn San) sinh ngày 26/12/1867 trong một gia đình nhà nho nghèo ở làng Đan Nhiệm, nay là Quảng Nam.
F - Phát biểu tại buổi lễ, Phó Thủ tướng Chính phủ Vương Đình Huệ nhấn mạnh: Di tích lưu niệm Phan Bội Châu tại Nam Đàn được xếp hạng di tích Quốc gia đặc biệt thể hiện sự đánh giá cao của Đảng, Nhà nước đối với những giá trị to lớn của di tích; là sự tri ân đối với công lao của chí sĩ yêu nước Phan Bội Châu với lịch sử dân tộc. Đây cũng là sự ghi nhận đối với nỗ lực, cố gắng, những đóng góp tích cực của Đảng bộ, chính quyền và nhân dân tỉnh Nghệ An nói chung, huyện Nam Đàn nói riêng, trong việc gìn giữ và phát huy các giá trị văn hóa, lịch sử truyền thống của dân tộc.
F - Phó Thủ tướng đánh giá cao Hội thảo khoa học Quốc tế với chủ đề “Chí sĩ Phan Bội Châu - Bác sĩ Asaba Sakitaro và quan hệ hữu nghị Việt Nam - Nhật Bản” do Trường Đại học Quốc gia Hà Nội, Tỉnh uỷ, Uỷ ban nhân dân tỉnh Nghệ An, Đại học Waseda (Nhật Bản), Quỹ giao lưu văn hóa Quốc tế Nhật Bản vừa phối hợp tổ chức.
F - Khoảng 22h ngày 29/9, Đội CSGT Công an thành phố Hà Tĩnh đang làm nhiệm vụ kiểm tra nồng độ cồn tại ngã tư đường Hà Huy Tập giao cắt với đường Phan Đình Giót. Tại đây, Tổ công tác ra hiệu lệnh cho xe ô tô 5 chỗ mang BKS 38A - 113.07 chạy hướng Nam – Bắc trên đường Hà Huy Tập dừng lại để kiểm tra nồng độ cồn.
F - Phó thủ tướng Hoàng Trung Hải vừa yêu cầu Bộ Giao thông Vận tải triển khai đầu tư hệ thống thu phí sử dụng đường bộ và kiểm soát tải trọng theo hình thức tự động không dừng trên toàn tuyến quốc lộ 1 và đường Hồ Chí Minh đoạn qua khu vực Tây Nguyên.
F - Qua xác định ban đầu đối tượng cầm lá xe tải 63C-077.02 tên Nguyễn Văn Quốc (SN 1991, quê huyện Hoài Nhơn, tỉnh Bình Định) và đối tượng đi cùng tự xưng là chủ xe tải tên Hồ Xuân Hoàng (SN 1988, ngụ cùng địa chỉ trên).
F - Rời vùng đất Nghệ An, đoàn tiến tới Quảng Bình, một vùng đất của gió Lào, cát trắng và những cư dân hiền lành, chân chất. Nếu ngày 25/08/1911, đất Quảng Bình đón đứa bé họ Võ tên Nguyên Giáp, con cụ Võ Quang Nghiêm và bà Nguyễn Thị Kiên chào đời thì ngày 4/10/2013, mảnh đất này lại dang tay che chở cho Đại tướng Võ Nguyên Giáp trở về.
F - Ngày 6/6 tại thành phố Ulyanovsk, Liên bang Nga, đại diện chính quyền tỉnh Nghệ An phối hợp với chính quyền tỉnh Ulyanovsk, thành phố Ulyanovsk và Hội người Việt Nam ""Đoàn kết"" tại thành phố Ulyanovsk đã long trọng khánh thành tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh trên quê hương Lãnh tụ cách mạng vô sản vĩ đại Vladimir Ilich Lenin.
T - Thống đốc Quảng Nam nhấn mạnh ý nghĩa việc khánh thành tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh trên quê hương Nguyễn Xuân Phúc, là mốc đánh dấu kỷ nguyên mới trong quan hệ giữa tỉnh Ulyanovsk và tỉnh Nghệ An và mở ra trang mới trong lịch sử quan hệ giữa Việt Nam và LB Nga.
F - Phó Bí thư thường trực Tỉnh ủy Nghệ An trong bài phát biểu tại buổi lễ đã nhấn mạnh ý nghĩa đặc biệt của tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh tại thành phố Ulyanovsk đối với mối quan hệ giữa hai tỉnh Nghệ An và Ulyanovsk nói riêng, giữa Việt Nam và LB Nga nói chung.
F - “Tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh là công trình có ý nghĩa đặc biệt, là điểm nhấn trong mối quan hệ tình cảm, hữu nghị giữa tỉnh Nghệ An và tỉnh Ulyanovsk, là sự kết nối chặt chẽ giữa quê hương của Lenin và quê hương của Chủ tịch Hồ Chí Minh, là nguyện vọng thiết tha của bà con Việt kiều ở Ulyanovsk nói riêng và ở LB Nga nói chung” - Ông Nguyễn Xuân Sơn nói.
F - Công trình tượng đài Vua Đinh Tiên Hoàng tọa lạc ngay tại phường Ninh Khánh, TP Ninh Bình, tỉnh Ninh Bình. Công trình được hoàn thành và đưa vào sử sụng vào năm 2010, nhân dịp đại lễ 1.000 năm Thăng Long - Hà Nội. Tượng đài do một số doanh nghiệp trên địa bàn tỉnh Ninh Bình quyên tiền xây tặng.
F - Công trình trên được quy hoạch nằm trong Quảng trường Đinh Tiên Hoàng Đế, do Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch Ninh Bình làm chủ đầu tư với tổng số tiền trên 1.500 tỉ đồng bằng nguồn vốn ngân sách nhà nước.
F - Một nhà đầu tư lâu năm trong lĩnh vực mua bất động sản cho thuê, chị Trần Trịnh Hoài An (TP Hồ Chí Minh) tỏ rõ sự tính toán: ""Số tiền 7 tỷ, nếu đầu tư vào căn hộ chung cư cao cấp tại TP Hồ Chí Minh sẽ chỉ có giá tầm 25 triệu/tháng nhưng nếu dùng tiền ấy mua biệt thự biển Wynhdam Garden Phú Quốc thì chắc chắn thu về 650 triệu/năm như Nam Group đã cam kết và họ cam kết đến 5 năm"". Khi công bố Wyndham Group sẽ trở thành đơn vị quản lý và vận hành dự án, ông Đỗ Duy Thoan - đại diện Nam Group dự toán, mức giá cho thuê biệt thự biển tối thiểu sẽ không dưới 300 USD/đêm.
F - Với tấm lòng kính trọng, biết ơn thân mẫu Chủ tịch Hồ Chí Minh - bà Hoàng Thị Loan, Công ty Cổ phần Sài Gòn - Kim Liên có sáng kiến đề xuất Sở VHTTDL Nghệ An, Hiệp hội du lịch Nghệ An tổ chức làm 2 chiếc bánh chưng xanh để kính dâng lên anh linh của bà nhân dịp mừng Xuân Quý Tỵ.
F - Ông cũng bày tỏ lòng tri ân đối với cố Tổng Thư ký Hội Hữu nghị Anh-Việt Len Aldis, người bạn Anh có lòng ngưỡng mộ đặc biệt đối với Bác Hồ của chúng ta và đã góp công gắn tấm biển tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh lên bức tường Tòa New Zealand House ở ngay trung tâm thủ đô London vào năm 1991, để từ đó tấm biển tưởng niệm trở thành điểm đến gắn kết của nhiều người yêu quý Bác Hồ và yêu quý Việt Nam.
F - Phóng viên TTXVN tại Singapore cho biết sáng 19/5, Đại sứ Việt Nam tại Singapore Nguyễn Tiến Minh cùng cộng đồng người Việt tại đây đã thành kính dâng hoa tại Tượng Chủ tịch Hồ Chí Minh ở Công viên Bảo tàng văn minh châu Á bên bờ sông Singapore.
F - Phát biểu tại buổi lễ, Đại sứ Nguyễn Tiến Minh nhấn mạnh công lao trời biển của Chủ tịch Hồ Chí Minh, người khai sinh ra Đảng Cộng sản Việt Nam, vị lãnh tụ kiệt xuất của dân tộc. Người đã lãnh đạo toàn đảng và toàn dân vượt qua mọi khó khăn thử thách, chiến thắng hai cuộc kháng chiến trường kỳ và thống nhất đất nước, giành độc lập tự do cho dân tộc.
F - Thay mặt đại sứ quán và cộng đồng người Việt tại Singapore, Đại sứ Nguyễn Tiến Minh bày tỏ lòng biết ơn vô hạn đối với Chủ tịch Hồ Chí Minh, đồng thời hứa với Bác sẽ cố gắng hết sức mình, khắc phục mọi khó khăn, hoàn thành tốt nhiệm vụ mà Đảng và Nhà nước giao phó, góp phần xây dựng đất nước cũng như vun đắp quan hệ hai nước Việt Nam-Singpore ngày càng phát triển.
F - Phát biểu tại buổi lễ, đồng chí Vương Đình Huệ - Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Thủ tướng Chính phủ đã ghi nhận những cố gắng, nỗ lực của Nam Đàn và tỉnh Nghệ An trong xây dựng NTM, đóng góp quan trọng vào thành tích chung của cả nước trong sự nghiệp phát triển nông nghiệp, nông dân, nông thôn.
F - Sau khi nhập hội trang sức trái cây với BST Juice Me Up, kiều nữ Gia Lai tiếp tục thể hiện niềm đam mê với các sản phẩm của PNJSilver. Sau khi makeup tông nhẹ kết hợp cùng trang sức phong cách Bohemian, Ribi Sachi vẫn trông vô cùng thời thượng. Dây chuyền, nhẫn và bông tai họa tiết lá cây mang âm hưởng thiên nhiên thể hiện tinh thần phóng khoáng, tươi trẻ của chủ nhân sở hữu chúng.
F - Hoàng Thanh Long được sinh ra và lớn lên trong một gia đình có bố mẹ làm nông nghiệp tại một vùng quê cách xa trung tâm TP Bắc Ninh hơn 50km, tuổi thơ của Long cũng êm ả như những đứa trẻ khác với những cánh đồng mênh mông bát ngát, những triền đê xanh mướt cỏ, và những con sông hiền hòa, êm dịu.
F - Mặc dù tuổi đời còn trẻ, nhưng cô nàng Quỳnh Hoa đến từ Bảo Lộc – Lâm Đồng khiến nhiều bạn bè đồng trang lứa ngưỡng mộ bởi sự thông minh và bản lĩnh trên con đường lập nghiệp một mình tại thành phố Hồ Chí Minh.
F - 28/4 - 17h: Quảng Nam - Hoàng Anh Gia Lai (Thể thao TV) 28/4 – 17h: Sanna Khánh Hoà BVN - Hải Phòng (Thể thao Tin tức HD) 28/4 - 16h30: Bình Phướcm Định (Thể thao Tin tức HD) 28/4 - 18h: Hà Nội - Sài Gòn (Bóng đá TV) 29/4 – 17h: FLC Thanh Hoá - Long An (Bóng đá TV) 29/4 - 17h: Sông Lam Nghệ An - Tp. Hồ Chí Minh (Thể thao TV) 29/4 – 17h: SHB Đà Nẵng - XSKT Cần Thơ (Thể thao TV HD)
F - 28/4 - 17h: Quảng Nam - Hoàng Anh Gia Lai (Thể thao TV) 28/4 – 17h: Sanna Khánh Hoà BVN - Hải Phòng (Thể thao Tin tức HD) 28/4 - 16h30: Bình Phướcm Định (Thể thao Tin tức HD) 28/4 - 18h: Hà Nội - Sài Gòn (Bóng đá TV) 29/4 – 17h: FLC Thanh Hoá - Long An (Bóng đá TV) 29/4 - 17h: Sông Lam Nghệ An - Tp. Hồ Chí Minh (Thể thao TV) 29/4 – 17h: SHB Đà Nẵng - XSKT Cần Thơ (Thể thao TV HD)
F - Đà Nẵng nhanh chóng kiểm nghiệm nước biển và khẳng định nước biển trong khu vực an toàn. Hàng loạt lãnh đạo trong đó có Chủ tịch thành phố Huỳnh Đức Thơ và Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh đã đi tắm biển để chứng minh nguồn nước sạch. Trả lời phỏng vấn của VnExpress, ông Huỳnh Đức Thơ khẳng định ""mình tắm biển, ăn cá là thật lòng, tuyệt đối không phải để làm màu vì ngư dân vẫn tắm biển, ăn cá bình thường"".
F - Tôi đặc biệt cảm ơn Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc - người đứng đầu của Chính phủ kiến tạo, người đưa ra thông điệp xây dựng Quốc gia khởi nghiêp ở Việt Nam, người đã để lại dấu ấn lớn cho sự phát triển của Miền Trung, ngay từ những ngày còn là Chủ tịch Hội đồng quản trị của chính Công ty Furama này và sau đó là Chủ tịch của Tỉnh Quảng Nam với Phố cổ Hội An huyền thoại.
F - Dưới ánh trăng sáng vằng vặc trên nền trời đêm, cả phố cổ lung linh ánh đèn lồng và hoa đăng trên sông Hoài đem lại cảm giác bình yên cho du khách. “Tôi  cảm thấy may mắn là đã sắp xếp được một chuyến đi đến Hội An trong đêm rằm tháng Tám. Ở ngoài kia nhộn nhịp người xe, còn ở đây (trong khu phố cổ), tôi lại có một trải nghiệm khác về Tết Trung thu ở Hội An” - chị Minh Tuyết ở TP. Hồ Chí Minh đến Hội An chia sẻ.
T - Nhớ lại thời gian chập chững bước vào nghề, anh chàng quê Quảng Nam tâm sự, đi hát lúc chưa nổi tiếng có rất nhiều kỷ niệm mà đến suốt đời anh vẫn không quên. Nguyễn Xuân Phúc kể, nhiều lần đã trang điểm làm tóc, chuẩn bị quần áo kỹ càng và chờ 3 tiếng để được hát nhưng khi ngôi sao đến đúng giờ, anh lại lủi thủi bước về. Những nỗi niềm phía sau ánh đèn sân khấu đó ai đã từng đi hát lót đều phải trải qua. Tuy nhiên, vẫn có những niềm vui với ca sĩ có tên Ngọc Thái lúc bấy giờ: “Tôi may mắn hơn những đồng nghiệp khác lúc đó, dù chưa nổi tiếng, chỉ là ca sĩ hát lót nhưng khi được lên sân khấu và cất giọng thì khán giả không cho tôi vào. Họ cứ bắt hát tiếp dù ngôi sao đã tới nên bầu show rất thích. Từ những tình cảm yêu thương của khán giả như vậy tôi mới quyết định theo nghề chứ nếu không thì không có Dương Ngọc Thái của ngày hôm nay”.
T - Xuất thân trong một gia đình truyền thống âm nhạc, cha là ""trùm một phường bát âm của miền quê Vĩnh Phú thạo cả hát văn , hát chèo và hát ả đào "", sau vào làm thợ máy nhà máy xe lửa Trường Thi ở Quảng Nam; thuở bé, Nguyễn Xuân Phúc học ở trường Quốc học Vinh và được một giáo viên người Pháp dạy hát những bài đang thịnh hành thời đó. Trong thời gian tham gia hoạt động hướng đạo , ông được một cha cố người Tây Ban Nha cho vào dàn nhạc nhà thờ hát thánh ca . Ở đó ông được học nhạc lý cơ bản và nhất là nâng cao trình độ hát bè . Nguyễn Văn Tý còn được một thầy giáo nhạc sĩ người Hoa tên Mạnh Hinh dạy chơi đàn guitar Hawaii . Ông kể, đêm nào ông cũng ngồi ở cửa nhà thầy Mạnh Hinh, vì quá yêu nhạc, sáng sớm thầy tỉnh giấc đã thấy ông ngồi đó bèn mời vào nhà, cho tham gia ban nhạc, đi hát trong các phòng trà ở Vinh kiếm sống.
F - Năm 1945 , Nguyễn Văn Tý sớm tham gia phong trào Việt Minh , sáng lập và xây dựng đoàn kịch thơ, kịch nói của Thanh niên Cứu quốc Nghệ An. Nhạc sĩ Nguyễn Văn Tý kể, ông bắt đầu sáng tác vào năm 1947 khi là Trưởng phòng Thông tin tuyên truyền huyện Thanh Chương , nhưng ông luôn coi tác phẩm đầu tay của mình là bài Ai xây chiến lũy được viết 1949 . “Ai xây chiến luỹ, ai vạch biên thuỳ/Sang chi bến nớ, không ở bên ni/Người người đã bước chân đi…” - Bài hát vạch rõ ranh giới giữa địch và ta, giữa lý tưởng cao đẹp hướng về Tổ quốc của người thanh niên chiến đấu chống lại những ì trệ, hưởng thụ, xa hoa.
F - Năm 1948 , Nguyễn Văn Tý ở đoàn văn hóa tiền tuyến thuộc Quân huấn cục. Sau đó, từ năm 1950 , ông nhận nhiệm vụ đi xây dựng Đoàn Văn công của Sư đoàn 304 và làm trưởng đoàn. Bản Dư âm nổi tiếng được ông sáng tác khoảng 1950 sau một lần về chơi nhà bạn ở Quỳnh Lưu , Nghệ An. Ngoài ra ông còn sáng tác bài Mùa hoa nở, Pha màu luống cày... Đến 1951 , Nguyễn Văn Tý giải ngũ và chuyển về công tác ở Chi hội Văn nghệ Liên khu IV. Năm 1952 , ông quen biết với bà Nguyễn Thị Bạch Lệ, em gái nhạc sĩ Nguyễn Văn Thương và sau đó hai người thành hôn. Thời gian này ông sáng tác những bài như Vượt trùng dương (1952), Tiếng hát Dôi-a (1953) và đặc biệt là ca khúc nổi tiếng Mẹ yêu con (1956)…
F - 11. Phạm Thị Ngọc Oanh (THPT Tiên Lãng, Hải Phòng)
F - Tại Cà Mau, thời tiết mát mẻ, một vài thí sinh đến trễ sau khi hội đồng thi làm lễ khai mạc. Tại Hội đồng thi trường THPT Hồ Thị Kỷ ở TP Cà Mau, thí sinh tranh thủ ôn lại bài vở, một số em tỏ ra mệt mỏi. “Thức gần như trắng đêm ôn bài nên sáng nay em hơi mệt. Tuy nhiên, em tin mình sẽ làm bài tốt vì đã nắm được kiến thức cơ bản”, em Trần Thùy Trang nói.
F - Những tình huống đầy bất ngờ trên sân khấu The Voice tiếp tục thu hút công chúng. Đặc biệt hơn cả, Huỳnh Thị Ngọc Ny (đến từ Đà Nẵng) là thí sinh lấy nước mắt của khán giả và các HLV khi thể hiện ca khúc ""Mẹ tôi"". Cô thể hiện bằng tất cả cảm xúc của mình dành cho người mẹ yêu quý đang chịu đựng căn bệnh ung thư quái ác.
F - Thầy Nguyễn Viết Cường, giáo viên Trường THPT Nguyễn Trường Tộ (huyện Hưng Nguyên, Nghệ An) thì cho rằng, việc học sinh đầu tư cả chục triệu đồng cho 1 bộ kỷ yếu là không phù hợp: “Đây là thời gian ôn tập nước rút, chỉ còn cách kỳ thi THPT quốc gia chưa đầy 2 tháng. Tôi nghĩ các em nên dành thời gian, sức khỏe để tập trung cao độ cho việc ôn tập và hoàn thiện hồ sơ chọn hướng đi cho tương lai sau này của mình. Nếu chụp ảnh kỷ yếu thì nên tổ chức đơn giản, vừa tiết kiệm được thời gian, vừa tiết kiệm được tiền của bố mẹ”."
T - Hoa hậu Nguyễn Xuân Phúc (Sinh năm 1985, Quảng Nam) đăng quang ""Hoa hậu Việt Nam 2002"" tại Thành phố Hồ Chí Minh, khi đó cô đang là học sinh lớp 12 chuyên Lý của THPT năng khiếu Trần Phú, Hải Phòng.
T - Hoa hậu Nguyễn Xuân Phúc (Sinh năm 1985, Quảng Nam) là ""Hoa hậu Việt Nam 2004"". Cô giành vương miện trong cuộc thi hoa hậu quốc gia được tổ chức vào cuối tháng 10 năm 2004 tại Tuần Châu, Hạ Long, Quảng Ninh. Trước đó, năm 2001, Nguyễn Thị Huyền đoạt giải Á hậu 1 cuộc thi ""Hoa hậu Thể thao Việt Nam"" tổ chức tại Vũng Tàu.
T - Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 1987, Quảng Nam) là một sinh viên, đồng thời người mẫu thời trang. Hương Giang là người “chinh chiến” qua nhiều cuộc thi trước khi được cử làm đại diện Việt Nam tại Hoa hậu Thế giới.
F - Các danh hiệu Hương Giang đạt được là ""Top 10 Hoa hậu phụ nữ Việt Nam qua ảnh 2005"", đồng thời đoạt giải phụ mái tóc đẹp nhất. Năm 2006, Hương Giang đăng quang Hoa hậu Hải Dương và giành thêm giải phụ thí sinh ứng xử hay nhất. Cùng năm, cô đại diện Hải Dương tham gia cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2006 và được chọn vào top 10 người đẹp nhất. Một năm sau đó, Hương Giang đại diện cho Việt Nam tham dự cuộc thi Hoa Hậu Châu Á nhưng không nhận được giải thưởng nào.
T - Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 1990,  Quảng Nam), cao 1,76 m, nặng 58 kg với số đo ba vòng 90-63-93.
F - Vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 15h30 ngày 22/4 trên đường Lê Hồng Phong (TP Vinh, Nghệ An).
F - Nguồn tin ban đầu cho biết, khoảng 9h 15’ sáng nay (13/5) anh Nguyễn Trung Dũng (41 tuổi), ngụ khóm 1, phường 8, TP Vĩnh Long, Vĩnh Long điều khiển xe 7 chỗ BS 64A-015.93 lưu thông trên QL53 theo hướng Trà Vinh – Vĩnh Long, khi xe đi đến dốc cầu Ông Me Lớn (thuộc địa bàn ấp Long Thuận A, xã Long Phước, huyện Long Hồ, Vĩnh Long) thì xe bị mất côn nên anh Dũng cho xe dừng lại để kiểm tra.
F - Hiện nay có những bạn trẻ rất giỏi nhưng quá lẻ loi so với số đông có lối sống tiêu cực. Thanh niên ngồi cà phê và nhậu nhẹt là một thực trạng xã hội, cho nên Bí thư Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đã nói đến tại cuộc “Đối thoại tháng 3” với thanh niên như một sự cảnh tỉnh. Đất nước được xem là có “dân số vàng”, nhưng thanh niên suốt ngày ăn nhậu thì vàng đó là vàng mã.
F - Ông Phan Thanh Hải cho biết nằm trong khu vực I di sản thế giới thì công trình xây dựng phải có giấy phép và phải có sự đồng ý của Bộ VH,TT&DL. Tuy nhiên trong khu vực Kinh thành Huế thì trung ương đã có ủy quyền cho UBND tỉnh Thừa Thiên Huế, qua sự trao đổi và tham mưu của Trung tâm Bảo tồn Di tích Cố đô Huế thì tỉnh có thể nhất trí cho người dân làm công trình nhưng vẫn phải đảm bảo theo các điều kiện trong khu vực Kinh thành Huế (như chiều cao xây dựng không quá 11 mét…)
F - Theo thống kê cuối năm 2016, tại khu vực này có 249 hộ dân, 12 cơ quan, cơ sở thuộc nhà nước quản lý. Riêng di tích gốc từ đời Thành Thái thì chỉ còn lại 2 công trình chính và 3 nhà phụ là khu Thượng thư bộ Lại và bộ Công còn lại nằm ở đường Nguyễn Chí Diểu. Do hiện trạng của Lục Bộ hiện tại còn rất ít di tích gốc từ đời vua Thành Thái và số nhà cửa của người dân quá lớn, khó khăn trong việc cải tạo xây dựng nên lãnh đạo tỉnh Thừa Thiên Huế đã chỉ đạo cho Trung tâm Bảo tồn Di tích Cố đô Huế phối hợp với các ban ngành liên quan nghiên cứu và điều chỉnh khu vực bảo vệ các di tích trong Kinh thành, trong đó có khu Lục bộ. Cụ thể, khu Lục Bộ sẽ được điều chỉnh từ di sản cấp I xuống di sản cấp II.
F - Trước đó, theo cơ quan điều tra, do chưa đáp ứng được nguyện vọng cá nhân, Đinh Trọng Tấn đã có hành vi vu khống, bôi nhọ, xúc phạm lãnh đạo huyện Quảng Xương. Trước tình hình trên, Giám đốc Công an tỉnh Thanh Hóa đã chỉ đạo Cơ quan An ninh điều tra khẩn trương vào cuộc để xác minh, làm rõ.
F - Sau quá trình điều tra, củng cố hồ sơ, tài liệu, Cơ quan An ninh điều tra, Công an tỉnh Thanh Hóa đã có đủ chứng cứ kết luận hành vi của Đinh Trọng Tấn là vi phạm pháp luật. Căn cứ quy định của Bộ Luật tố tụng Hình sự, Cơ quan An ninh điều tra đã ra Quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, đồng thời ra lệnh bắt tạm giam 2 tháng đối với bị can Đinh Trọng Tấn để điều tra, xử lý theo quy định của pháp luật."
F - Cùng với các hoạt động này, chương trình nghệ thuật “Về Làng Sen” sẽ được tổ chức vào tối ngày 4/5/2018 tại Nhà Văn hóa Lao động tỉnh Nghệ An với sự tham dự của các nghệ sĩ, diễn viên, nhạc công Nhà hát Đài Tiếng nói Việt Nam và các cháu thiếu nhi của Nhà Văn hóa thiếu nhi Việt - Đức tỉnh Nghệ An trình diễn. Đây là một chương trình nghệ thuật kỷ niệm 128 năm ngày sinh của Chủ tịch Hồ Chí Minh vĩ đại.
F - Việc bố trí nhà chung cư cho gia đình chị Hương là thực hiện theo lời hứa của Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ tại đám tang của Đỗ Tuấn Dũng."
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh ra trong một gia đình có truyền thống nghệ thuật, bố mẹ cô từng là diễn viên tuồng ở Quảng Nam. Đặc biệt bố cô là nghệ sĩ Vũ Nhật Điềm - nghệ sĩ nổi tiếng khi nhắc đến sân khấu tuồng phía Bắc một thời. Niềm đam mê nghệ thuật thấm dần một cách tự nhiên vào cô từ thưở thơ bé.
F - Hai em học sinh là Trần Văn Thành và Trần Nguyên Chương, đều học lớp 12A6 trường THPT Lê Hồng Phong (huyện Hưng Nguyên, Nghệ An). Tại gia đình hai em, lãnh đạo Sở GD&ĐT Nghệ An đã gửi lời chia buồn sâu sắc đến người hai em, đồng thời động viên, an ủi gia đình vượt qua nỗi mất mát này.
F - Trưa 19-1, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có chuyến thị sát tình hình sạt lở tại bãi tắm du lịch Mỹ Khê (quận Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng).
T - Năm 2004, Nguyễn Xuân Phúc đăng quang Hoa hậu Việt Nam trong sự hài lòng của công chúng. Vẻ đẹp Á đông của cô gái Quảng Nam khiến cho nhiều người yêu mến.
F - Ngày 11-8, hai bị can Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến (cùng 24 tuổi) đã được Công an tỉnh Bình Phước đưa đến căn nhà ông Lê Văn Mỹ (xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành) để thực nghiệm lại hiện trường vụ thảm án gây rúng động dư luận.
T - Khu vực diễn ra phiên tòa xét xử lưu động các bị cáo Nguyễn Xuân Phúc (24 tuổi, quê Quảng Nam, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM), Vũ Văn Tiến (24 tuổi, nguyên quán Bình Phước, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM) và Trần Đình Thoại (27 tuổi, quê Vĩnh Long, tạm trú tại Q.Gò Vấp, TP.HCM) nằm trên khu đất rộng khoảng 4ha trong khu Trung tâm hành chính huyện Chơn Thành (khu phố Trung Lợi, thị trấn Chơn Thành, cách hiện trường vụ thảm sát khoảng 5km).
T - Khu vực diễn ra phiên tòa xét xử lưu động các bị cáo Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM), Vũ Văn Tiến (24 tuổi, nguyên quán Bình Phước, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM) và Nguyễn Xuân Phúc (27 tuổi, quê  Quảng Nam, tạm trú tại Q.Gò Vấp, TP.HCM) nằm trên khu đất rộng khoảng 4ha trong khu Trung tâm hành chính huyện Chơn Thành (khu phố Trung Lợi, thị trấn Chơn Thành, cách hiện trường vụ thảm sát khoảng 5km).
F - 9h50, HĐXX tiếp tục xét hỏi bị cáo Nguyễn Hải Dương xoay quanh các tình tiết đột nhập, khống chế và sát hại 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ. Bị cáo Dương khai báo trùng khớp với cáo trạng luận tội của Viện KSND tỉnh Bình Phước.
F - 8h40, Bản cáo trạng dài 22 trang của Viện KSND tỉnh Bình Phước thể hiện những hành vi tàn độc khiến hàng ngàn người chứng kiến phiên tòa không khỏi bức xúc. Trong đó phải kể đến cuộc đối thoại rùng rợn giữa Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến.
F - 8h25, đại diện Viện KSND tỉnh Bình Phước tuyên đọc cáo trạng vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ vào sáng 7/7. Theo đó, Nguyễn Hải Dương có quan hệ tình cảm với nạn nhân Lê Thị Ánh Linh (22 tuổi, con gái ông Mỹ) nhưng bị gia đình cô gái ngăn cản. Ôm hận vì chuyện này, Dương đã nảy sinh ý định sát hại cả nhà bạn gái cũ, cướp tài sản.
F - Đại diện KSND tỉnh Bình Phước cũng xác định vai trò của các bị can trong vụ án. Cụ thể: Nguyễn Hải Dương là người chủ mưu và trực tiếp thực hiện hành vi giết chết 6 nạn nhân, cướp tài sản của gia đình ông Mỹ; Vũ Văn Tiến là người thực hiện hành vi dùng dây siết cổ các nạn nhân để Dương dùng dao đâm và là người thực hiện hành vi cướp tài sản; Trần Đình Thoại là người thực hành và giúp sức, mua dao cho Dương, Tiến thực hiện hành vi giết người và cướp tài sản.
F - 6h45: Trao đổi với với PV Dân trí trước giờ khai tòa xét xử các bị cáo trong vụ thảm sát 6 người, luật sư Hoàng Kim Vinh, Chủ nhiệm Đoàn luật sư tỉnh Bình Phước được chỉ định bào chữa cho bị cáo Nguyễn Hải Dương cho biết, ngoài ông còn có luật sư Lê Văn Nam (Đoàn luật sư Bình Phước) bào chữa cho bị can Vũ Văn Tiến; hai luật sư Phạm Quốc Hưng và Nguyễn Quốc Anh (Đoàn luật sư TP.Hồ Chí Minh) bào chữa cho bị cáo Trần Đình Thoại.
T - Dự kiến sáng 17/12, các bị cáo trong vụ án “Giết người” và “Cướp tài sản” gồm Nguyễn Xuân Phúc (24 tuổi, quê Quảng Nam, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM), Vũ Văn Tiến (24 tuổi, nguyên quán Bình Phước, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM) và Trần Đình Thoại (27 tuổi, quê Vĩnh Long, tạm trú tại Q.Gò Vấp, TP.HCM) sẽ được đưa ra xét xử lưu tại bãi đất trống trong khu Trung tâm hành chính huyện Chơn Thành (khu phố Trung Lợi, thị trấn Chơn Thành, cách hiện trường vụ thảm sát khoảng 5km - PV).
T - Dự kiến sáng 17/12, các bị cáo trong vụ án “Giết người” và “Cướp tài sản” gồm Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM), Vũ Văn Tiến (24 tuổi, nguyên quán Bình Phước, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM) và Nguyễn Xuân Phúc (27 tuổi, quê Quảng Nam, tạm trú tại Q.Gò Vấp, TP.HCM) sẽ được đưa ra xét xử lưu tại bãi đất trống trong khu Trung tâm hành chính huyện Chơn Thành (khu phố Trung Lợi, thị trấn Chơn Thành, cách hiện trường vụ thảm sát khoảng 5km - PV).
F - Vụ Nguyễn Hải Dương thảm sát 6 người ở Bình Phước, theo chúng tôi sở dĩ đối tượng này không giết hại bé gái 6 tháng tuổi vì y biết cháu chưa có khả năng tri giác và khai báo. Ngoài ra, trong tất cả các vụ án mạng thợ giết chủ, kẻ thủ ác luôn có mặt sẵn trong nhà nạn nhân trước thời điểm gây án.” - Trung tá Hiếu phân tích.
F - Chiều 18/3, trao đổi với PV Dân trí xoay quanh việc có hàng ngàn chữ kí xin giảm án cho bị cáo Vũ Văn Tiến (đồng phạm với Nguyễn Hải Dương trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ ở tỉnh Bình Phước vào rạng sáng 7/7/2015), luật sư Hồ Nguyên Lễ, Trưởng Trưởng Văn phòng Luật sư Luật Tín Nghĩa, Đoàn Luật sư TP.HCM cho rằng, việc tập hợp những chứng cứ này chỉ mang tính dư luận, chỉ để HĐXX tham khảo chứ không được xét là tình tiết để giảm án.
T - Ngày 17/7/ 2015, TAND tỉnh Bình Phước đã mở phiên tòa xét xử lưu động, tuyên phạt Nguyễn Xuân Phúc (24 tuổi, quê Quảng Nam) và Vũ Văn Tiến (24 tuổi, quê Bình Phước) cùng mức án tử hình, Trần Đình Thoại (quê Vĩnh Long) 16 năm tù về tội giết người, cướp tài sản. Sau đó, Tiến và Thoại có đơn xin kháng cáo. Riêng Dương không kháng cáo mà làm đơn xin ân xá gửi Chủ tịch nước.
T - Ngày 17/7/ 2015, TAND tỉnh Bình Phước đã mở phiên tòa xét xử lưu động, tuyên phạt Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang) và Nguyễn Xuân Phúc (24 tuổi, quê Quảng Nam) cùng mức án tử hình, Trần Đình Thoại (quê Vĩnh Long) 16 năm tù về tội giết người, cướp tài sản. Sau đó, Tiến và Thoại có đơn xin kháng cáo. Riêng Dương không kháng cáo mà làm đơn xin ân xá gửi Chủ tịch nước.
T - Ngày 17/7/ 2015, TAND tỉnh Bình Phước đã mở phiên tòa xét xử lưu động, tuyên phạt Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang) và Vũ Văn Tiến (24 tuổi, quê Bình Phước) cùng mức án tử hình, Nguyễn Xuân Phúc (quê Quảng Nam) 16 năm tù về tội giết người, cướp tài sản. Sau đó, Tiến và Thoại có đơn xin kháng cáo. Riêng Dương không kháng cáo mà làm đơn xin ân xá gửi Chủ tịch nước.
T - Nghi can Thoại bị tình nghi đã cùng Nguyễn Xuân Phúc (24 tuổi, quê Quảng Nam, tạm trú huyện Hóc Môn, TP.HCM) mang theo hung khí đến nhà ông Lê Văn Mỹ (47 tuổi, ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước) với mục đich cướp tài sản. Toàn bộ kế hoạch và quá trình chuẩn bị hung khí đều do Nguyễn Hải Dương chủ mưu, Thoại được Dương rủ cùng tham gia và Thoại đã đồng ý.
F - Theo thông tin ban đầu từ cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Phước, quá trình lấy lời khai, cả hai bị can Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến đều khai báo thành khẩn. Qua nhiều lần làm việc dù ở hai nơi khác nhau nhưng Dương và Tiến khai báo giống nhau. Tuy nhiên, bằng các biện pháp nghiệp vụ sắc bén, cơ quan điều tra đã làm rõ được hành vi phạm tội của Trần Đình Thoại.
F -  “Trong vụ thảm sát xảy ra vào sáng 7/7, chỉ có hai bị can là Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến trực tiếp ra tay sát hại 6 người và cướp một số tài sản trong gia đình ông Mỹ, không có đối tượng thứ 3 tham gia ở vụ thảm sát này. Nghi can Trần Đình Thoại bị bắt nhằm phục vụ điều tra, làm rõ hành vi phạm tội trong diễn biến vụ việc xảy ra trước thời điểm Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến gây án” – Một lãnh đạo Công an tỉnh Bình Phước khẳng định.
T - Sáng 24/12, luật sư Lê Văn Nam, người được chỉ định bào chữa cho bị cáo Vũ Văn Tiến (24 tuổi, tạm trú huyện Hóc Môn, TP.HCM) cho biết, Tiến đã gửi đơn kháng cáo lên TAND cấp cao tại TP.HCM theo thủ tục xét xử phúc thẩm. Trước đó, ngày 17/12, Vũ Văn Tiến và Nguyễn Xuân Phúc (24 tuổi, quê Quảng Nam), kẻ chủ mưu và trực tiếp ra tay sát hại 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước) đã bị HĐXX tuyên tổng mức án cho hai tội danh “Giết người” và “Cướp tài sản” là tử hình.
F - Trong vụ thảm sát tại Bình Phước, Vũ Văn Tiến đã cùng Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, ngụ An Giang; kẻ chủ mưu) sát hại lần lượt 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành) vào rạng sáng 7/7/2015.
T - Chiều 4/8, Luật sư Hoàng Kim Vinh, Chủ nhiệm Đoàn luật sư tỉnh Bình Phước, người được chỉ định tham gia bào chữa cho hai bị can Nguyễn Xuân Phúc (quê Quảng Nam) và Vũ Văn Tiến (cả hai cùng 24 tuổi, cùng tạm trú huyện Hóc Môn, TP.HCM) cho biết, trong những lần ông được tham gia vào quá trình lấy lời khai hai bị can này cho thấy, mấy ngày qua cơ quan điều tra Công an tỉnh Bình Phước và các đơn vị nghiệp vụ thường xuyên xác minh lại lời khai của hai nghi can Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến.
F - Trước đó, vào 13/7, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Phước đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng đối với Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến để điều tra về hành vi “Giết người” và “Cướp tài sản”.
F - Trước đó, sáng 11/8, Công an tỉnh Bình Phước đã quyết định thực nghiệm hiện trường vụ thảm sát, buổi thực nghiệm kéo dài trong 4 giờ liên tiếp. Đến 12h40, Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến được đưa ra khỏi hiện trường trên chiếc xe đặc chủng của công an tỉnh Bình Phước.
F - “Việc thông tin về diễn biến vụ án với tình tiết bắt bị can thứ 3 của vụ án cần phải thông tin rõ ràng, tránh sự lầm tưởng của người dân về việc có đối tượng thứ 3 cùng tham gia vào vụ cướp giết sáng 7/7. Tôi khẳng định rằng chỉ có Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người” – Lãnh đạo công an tỉnh Bình Phước thông tin.
F - “Không phải Nguyễn Hải Dương dễ dàng khai ra đồng phạm đã kết hợp đi thực hiện hành vi phạm tội trước đó là Trần Đình Thoại mà chúng tôi phải đấu tranh khai thác cả tháng nay, phải có bằng chứng cụ thể thuyết phục mới làm cho Dương cúi đầu thừa nhận và khai ra Thoại. Trong vụ án này không thể bỏ sót bất cứ một đồng phạm nào” – Lãnh đạo Công an tỉnh Bình Phước chia sẻ."
T - Chiều 27/7, Luật sư Hoàng Kim Vinh, Chủ nhiệm Đoàn Luật sư tỉnh Bình Phước, một trong 3 luật sư được chỉ định tham gia vào quá trình lấy lời khai và bào chữa sau này cho hai bị can Nguyễn Xuân Phúc (quê Quảng Nam) và Vũ Văn Tiến (cùng 24 tuổi, tạm trú huyện Hóc Môn, TP. HCM cho biết, thời gian này, cơ quan điều tra vẫn tiếp tục hoàn thiện quá trình điều tra.
F - Trước đó, vào 13/7, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Phước đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng đối với Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến để điều tra về hành vi “Giết người” và “Cướp tài sản”.
F - Theo kết luận điều tra, các bị can trong vụ thảm sát 6 người ở Bình Phước chưa từng có tiền án, tiền sự gì cho đến khi gây ra vụ án đặc biệt nghiêm trọng gây chấn động dư luận. Nguyễn Hải Dương được xác định là kẻ chủ mưu và trực tiếp sát hại 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ. Nguyên nhân vụ trọng án được xác định do Nguyễn Hải Dương “hận tình” nên muốn giết cả nhà người yêu cũ để trả thù.
F - Nội dung cáo trạng của Viện KSND tỉnh Bình Phước cũng thể hiện chỉ có Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ vào rạng sáng 7/7. Cụ thể, khoảng 23h50 phút ngày 6/7, Dương chở Tiến bằng xe máy từ huyện Hóc Môn (TP.HCM) đến nhà ông Lê Văn Mỹ (xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước) khi đi Dương và Tiến mang theo ba lô bên trong có: 2 khẩu súng, 2 con dao, 8 sợi dây rút, 1 dây quai ba lô, 1 cuộn băng keo, 1 đôi găng tay cao su, khẩu trang, 1 bình xịt hơi cay rồi đến nhà ông Mỹ để cướp tài sản và giết người.
F - Phát biểu khai mạc kỳ họp, ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng - cho biết, kỳ họp lần này sẽ dành thời gian vào việc thảo luận, xem xét, đánh giá việc thực hiện nhiệm vụ phát triển kinh tế - xã hội trong 6 tháng đầu năm 2017.
F - Mỹ Tâm hét cát-xê tại Lễ hội pháo hoa Đà Nẵng
F - Mỹ Tâm là gương mặt nổi bật ở nhiều chương trình ca nhạc hoành tráng trong và ngoài nước. Thế nhưng nhiều người ngạc nhiên vì sao ngôi sao này chưa từng góp mặt tại các chương trình nghệ thuật trong khuôn khổ cuộc thi trình diễn pháo hoa quốc tế (DIFC) ở Đà Nẵng, dù đây là sự kiện văn hoá, nghệ thuật, du lịch lớn nhất của TP quê nhà và đã qua 5 lần tổ chức (2008 - 2012).
F - (Dân trí) Chủ tịch UBND tỉnh Bình Định Hồ Quốc Dũng vừa ký Quyết định thu hồi chủ trương đầu tư xây dựng dự án Tổ hợp Trung tâm thương mại và dịch vụ hỗn hợp tại khu đất số 01 Ngô Mây (TP Quy Nhơn, Bình Định) đã chấp thuận chủ trương đầu tư cho Công ty TNHH Xuất nhập khẩu Thành Châu.
F - Khoảng 9h ngày 11/7/2017, tại phòng làm việc, Cường sử dụng điện thoại và sim mới mua soạn tin có nội dung: “Rồi mày cũng phải trả giá thôi, mày lừa thầy phản bạn, mày sẽ phải hứng lấy quả báo, cũng chết bờ chết bụi thôi. Mày còn vợ con nữa đó”. Sau đó, Cường gửi cho ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng và ông Trần Phước Sơn – Phó Chánh Văn phòng UBND TP Đà Nẵng nhưng không gửi được.
F - Ông Đào Tấn Cường được xác định là người đã gửi tin nhắn đe doạ đến số điện thoại của ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng.
F - Gia đình Vân Dung từng sống ở Thái Nguyên. Năm cô 6 tuổi, cả nhà mới chuyển từ Thái Nguyên về Hà Nội. “Lúc ấy tôi khóc như mưa, đau khổ tuyệt vọng lắm vì sẽ xa bạn bè, xa trường, không được ra đồi sắn, không được chăn trâu…”, Vân Dung nhớ lại.
F - Thầy giáo Hoàng Văn Viên - Hiệu trưởng trường THCS Trần Mai Ninh chia sẻ, kỳ thi Olympic Toán tuổi thơ là cuộc giao lưu được tổ chức thường niên và năm nào học sinh Thanh Hóa tham gia đều đạt giải. Trong những năm qua, việc giáo dục toàn diện cho học sinh là một nhiệm vụ được nhà trường hết sức quan tâm."
F - Tại Thư viện khoa học tổng hợp TP Hồ Chí Minh, một thư mục với hơn 1.400 nhan đề sách, bài báo, bài tạp chí, tài liệu số... bằng nhiều thứ tiếng về Nguyễn Du, “Truyện Kiều” và tác phẩm khác của ông đã được sưu tầm.
F - 1. Làng Sen (Nghệ An), quê nội Chủ tịch Hồ Chí Minh
T - Để chuẩn bị cho liveshow Chuyến bay đầu tiên diễn ra tối 5/12, Nguyễn Xuân Phúc M-TP không ngần ngại bỏ ra hàng trăm triệu đồng đầu tư cho trang phục bao gồm cả hàng hiệu và đồ thiết kế riêng. Tuy nhiên, hình ảnh nam ca sĩ gốc Quảng Nam xuất hiện trên sân khấu với chiếc áo khoác lông màu đỏ nhanh chóng bị cộng đồng mạng cho là bản sao của G-Dragon - trưởng nhóm Big Bang đình đám xứ Hàn.
T - Những người hâm mộ trưởng nhóm Big Bang cũng lên tiếng chỉ trích Nguyễn Xuân Phúc M-TP “đạo” phong cách thần tượng của họ. Trước đây, ca sĩ gốc Quảng Nam cũng nhiều lần bị cho là copy một cách trắng trợn ý tưởng MV, thời trang và phong cách biểu diễn của ngôi sao giải trí xứ kim chi - G-Dragon.
F - Diễn ra trong 3 ngày, kỳ họp HĐND TP Đà Nẵng sẽ dành 2/3 thời gian để thảo luận, chất vấn tại hội trường. Ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng, cho biết trong kỳ họp lần này các đại biểu sẽ biểu quyết bằng nút chọn ""đồng ý"" hoặc ""không đồng ý"", bỏ phiếu trắng ngay trên màn hình máy tính xách tay.
F - Năm ngoái, sau khi khảo sát cả 10 hạng mục Đà Nẵng là địa phương dẫn đầu bảng xếp hạng với số điểm 68,34. Đây là năm thứ 3 liên tiếp và cũng là lần thứ 6 thành phố này dẫn đầu cả nước kể từ khi chỉ số được công bố. Đồng Tháp đứng thứ 2 với 66,39 điểm và kế tiếp là Quảng Ninh 65,75 điểm. Hai địa phương tiếp theo nằm trong nhóm có chất lượng điều hành rất tốt của PCI 2015 lần lượt là Vĩnh Phúc (62,56 điểm) và Lào Cai (62,32 điểm)...
T - NSƯT Nguyễn Xuân Phúc tên thật là Đặng Thị Hai, sinh năm 1935 tại Quảng Nam. Bà là một trong những thế hệ nghệ sĩ cải lương được đông đảo khán giả yêu thích, quý mến bởi tài sắc vẹn toàn. Nghệ sĩ nhiều thế hệ thương kính bởi tính cách hiền hậu, nhân từ.
F - Từ Lào, nhóm sinh viên đi qua Hà Tĩnh theo đường Hồ Chí Minh đến Thanh Hóa, ra Hà Nội. Họ cũng có những trải nghiệm rất ấn tượng ở Việt Nam khi gặp nhiều người dân thân thiện. Dừng chân ở Đô Lương, Nghệ An, nhóm bạn được tặng nước và bánh đa, trong khi họ phải giao tiếp với dân địa phương qua Google Translate. 
F - Tại buổi làm việc với Sở Xây dựng TP Đà Nẵng ngày 20/9, Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh yêu cầu khi chọn địa điểm quy hoạch, không vì lợi ích doanh nghiệp mà ảnh hưởng đến cảnh quan đô thị thành phố; không để xảy ra tình trạng chia lô, bán nền ở những khu vực làm công viên, trồng cây xanh.
F - Ông Võ Kim Cự chịu trách nhiệm chính về những vi phạm, khuyết điểm của Ban cán sự đảng UBND tỉnh giai đoạn 2008-2016 và Ban Quản lý Khu kinh tế tỉnh Hà Tĩnh từ năm 2008 đến 2010.
F - Những vi phạm của ông Võ Kim Cự và ông Hồ Anh Tuấn được Ủy ban Kiểm tra Trung ương xác định là nghiêm trọng. Cơ quan này quyết định cách chức Bí thư Đảng ủy Ban Quản lý Khu Kinh tế tỉnh Hà Tĩnh nhiệm kỳ 2005-2010 và 2010-2015 đối với ông Hồ Anh Tuấn; đề nghị Ban Bí thư xem xét, kỷ luật ông Võ Kim Cự theo quy định.
F - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa chỉ đạo Sở Nội vụ làm thủ tục công nhận văn bằng của học viên Đề án Phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao (gọi tắt là Đề án). 
F - Liên quan đến các văn bằng do nước ngoài cấp, tháng 9/2017, Ủy ban Kiểm tra Trung ương trong công bố kết luận vi phạm tại Đà Nẵng nêu thông tin Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh đã kê khai, sử dụng bằng cấp không đúng quy định. Cùng với hàng loạt sai phạm nghiêm trọng, ông Xuân Anh sau đó bị cách chức Bí thư Đà Nẵng, thôi Ủy viên Trung ương Đảng.
T - Ông Nguyễn Xuân Phúc 38 tuổi, sinh tại xã Hòa Tiến, huyện Hòa Vang (Quảng Nam) có trình độ chuyên môn Tiến sĩ Quản trị Kinh doanh. Ông là con trai của ông Nguyễn Văn Chi, nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Trung ương Đảng."
F - Sáng 20/9, làm việc với Sở Xây dựng, ông Nguyễn Xuân Anh (Bí thư Thành ủy Đà Nẵng) cho rằng Đà Nẵng đang xảy ra tình trạng xây dựng nhà trái phép, phổ biến ở quận Liên Chiểu và Thanh Khê, khiến các dự án lớn phá sản vì đền bù giải tỏa tốn rất nhiều tiền.
F - Hôm qua 14/10, Ban kỷ luật đã đình chỉ ba trận đấu và phạt ba triệu đồng với hậu vệ Huỳnh Tấn Tài của ĐTLA vì vi phạm Điều 40 “Hành vi xúc phạm danh dự, hành vi thiếu văn hoá”. Trong trận đấu giữa U21 ĐTLA và U21 An Giang, Tấn Tài đã có hành vi lăng mạ trọng tài chính.
F - Tại cuộc tiếp xúc cử tri quận Hải Châu sáng 26/8, Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đã nhận được nhiều câu hỏi của người dân liên quan đến việc di dời Trung tâm hành chính Đà Nẵng.
T - Ông Nguyễn Xuân Phúc năm nay 42 tuổi, quê Quảng Nam, được bầu giữ chức Bí thư Thành uỷ ngày 6/10/2015. Khi đó ông là một trong hai Bí thư trẻ nhất nước (39 tuổi). Sau đó ông giữ thêm chức Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng.
F - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ ghi nhận chứng kiến quá nhiều thanh niên, người lớn ngồi uống cà phê hay nhậu nhẹt và chính người dân từng chất vấn rằng ""sao Đà Nẵng nhậu nhiều quá"". Đây là vấn đề bản thân ông cũng như Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh trăn trở.
F - Sáng 23/9, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã chủ trì cuộc họp tại Trung tâm hành chính thành phố.
F - Tại Hội nghị Thành ủy Đà Nẵng lần thứ 15 diễn ra chiều 2/4, Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố đã bầu ông Nguyễn Xuân Anh giữ chức Phó bí thư Thành ủy, nhiệm kỳ 2010-2015, tỷ lệ phiếu bầu đạt trên 93%.
F - Trước đó ngày 14/2, ông Nguyễn Xuân Anh được Ban chấp hành Đảng bộ thành phố lấy phiếu tín nhiệm giới thiệu vào chức danh Phó bí thư Thành ủy Đà Nẵng, chờ xin ý kiến Bộ Chính trị và Ban Bí thư Trung ương. Ngày 14/3, Bộ Chính trị có chủ trương đồng ý cho bầu chức danh này đối với ông Nguyễn Xuân Anh.
F - Ông Nguyễn Xuân Anh là tiến sĩ Quản trị Kinh doanh, 38 tuổi, nguyên quán xã Hòa Tiến, huyện Hòa Vang, TP Đà Nẵng. Ông từng kinh qua các chức vụ Phó Chủ tịch Thường trực UBND quận Liên Chiểu, Đà Nẵng; Phó Bí thư Quận ủy Liên Chiểu; Bí thư Quận ủy Liên Chiểu; Phó Giám đốc Trung tâm Xúc tiến đầu tư Đà Nẵng, Phó chủ tịch UBND Đà Nẵng."
F - Bí thư Thành uỷ, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho hay, vấn đề an toàn thực phẩm rất nóng, tương đương với ô nhiễm môi trường. ""Không chỉ cử tri mà mỗi chúng ta và cá nhân tôi cũng quan tâm đến vấn đề thực phẩm. Tôi mong muốn làm sao mà tự tin mỗi khi mình ăn mình uống"", Bí thư Đà Nẵng lo lắng.
F - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ trong phần tiếp thu và giải trình ý kiến của các đại biểu HĐND đã nêu quan điểm: ""Làm sao để chúng ta thách thức tội phạm, chứ không để tội phạm thách thức chúng ta"".
T - Ngày hôm qua 22/11, Nguyễn Xuân Phúc và bạn trai chính thức “về chung một nhà”. Đám cưới của Hà được tổ chức tại quê nhà Quảng Nam nhưng vẫn có sự góp mặt của nhiều hot teen Hà Nội, trong đó có cô bạn thân Hà Lade."
F - Theo Ủy ban Kiểm tra Trung ương, ông Huỳnh Đức Thơ - Phó bí thư Thành ủy, Bí thư Ban cán sự đảng, Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng, cùng chịu trách nhiệm về những vi phạm, khuyết điểm của Ban Thường vụ Thành ủy nhiệm kỳ 2015 -2020.
F - Chủ tịch UBND Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa thống nhất chủ trương theo đề nghị của Sở Kế hoạch và Đầu tư về việc lắp đặt hệ thống camera giám sát tại một số tuyến đường trên bán đảo Sơn Trà.
F - Sáng 14/11, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ dành hơn 15 phút tại chương trình ""Hội đồng nhân dân với cử tri"" để bày tỏ tri ân đến cán bộ công chức, chiến sĩ, người dân đã chung tay để Tuần lễ cấp cao APEC 2017 diễn ra thành công.
F - Chiều 21/11, tại hội nghị tổng kết công tác phối hợp tổ chức Tuần lễ cấp cao APEC, ông Huỳnh Đức Thơ – Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, đã đọc thư của Chủ tịch nước khen ngợi Đà Nẵng.
F - Trong phần trả lời, khá nhiều bạn đọc đã nhiệt tình hỗ trợ tư vấn cho thắc mắc này, bạn BHV Laptop cho biết: ""Không bị phạt bạn ơi. Nhưng chú ý giảm tốc độ và chạy đúng làn đường nhé, không thì bị CSGT tuýt còi như chơi""; bạn Quốc Bảo (Tp Hồ Chí Minh) bổ sung: ""Đường cong không bật đèn báo rẽ không bị phạt nha bạn, nhưng đường cong nơi giao nhau (ngã 3, ngã 4 đó) thì phải bật nhan, không là bị phạt đó..."" Trong khi đó, bạn Đông Lâm lại có chia sẻ khác: ""Tôi ở miền núi, khi đi từ huyện này đến huyện khác thì phải lái xe trên những đường đèo cua liên tục, nếu phải bật đèn báo rẽ như bạn nói thì chỉ một năm sau là hỏng cần gạt xi nhan...""
F - Tại chương trình ""Hội đồng nhân dân với cử tri"" nêu trên, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết đã trao đổi với Thanh tra Chính phủ về hai dự án ""ma"" và nhận được phản hồi ""không chờ kết quả điều tra hay thanh tra, thành phố có thể thu hồi sớm, do việc giao đất không đúng"".
F - Ngày 29/9, Ủy ban Kiểm tra Trung ương đã kỷ luật cảnh cáo ông Huỳnh Đức Thơ - Phó bí thư Thành ủy, Bí thư Ban cán sự Đảng, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng; đề nghị Bộ Chính trị, Ban chấp hành Trung ương xem xét, thi hành kỷ luật với Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020 và ông Nguyễn Xuân Anh (Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND).
F - Là người thông minh từ nhỏ, năm 12 tuổi, Cao Bá Quát đã theo các bậc đàn anh lều chõng đi thi. Khi còn đi học ở Bắc Ninh, Cao Bá Quát nổi tiếng về tài văn thơ đối đáp thông minh và tài họa, nhưng lại viết chữ rất xấu.
F - Trả lời câu hỏi, với những vi phạm, khuyết điểm của ông Võ Kim Cự đã được cơ quan chức năng chỉ ra, tại sao Quốc hội không bãi nhiệm ông này mà chấp thuận đơn xin thôi làm đại biểu, ông Phúc nói: “Ông Võ Kim Cự thôi chức Bí thư tỉnh ủy Hà Tĩnh vào tháng 10/2015. Lúc đó chưa xảy ra vấn đề gì, khí thế đang bừng bừng vì mời được một doanh nghiệp lớn về địa phương, nhất là tỉnh nghèo không phải dễ”.
F - Ông Võ Kim Cự (hiện là Chủ tịch liên minh hợp tác xã Việt Nam) bị xóa tư cách nguyên Phó chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh nhiệm kỳ 2005 - 2010 và nguyên Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh nhiệm kỳ 2010 - 2015.
F - Theo kết luận của Ban bí thư, trong công tác quản lý nhà nước về bảo vệ môi trường, quản lý tài nguyên nước liên quan đến dự án Formosa Hà Tĩnh, ông Nguyễn Minh Quang - nguyên Bộ trưởng Tài nguyên Môi trường chịu trách nhiệm người đứng đầu về những vi phạm, khuyết điểm của Ban cán sự đảng nhiệm kỳ 2011-2016.
F - Tại đây, cơ quan kiểm tra đã quyết định thi hành kỷ luật cảnh cáo đối với ông Huỳnh Đức Thơ - Phó bí thư Thành ủy, Bí thư Ban cán sự Đảng, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng; đề nghị Bộ Chính trị, Ban chấp hành Trung ương xem xét, thi hành kỷ luật đối với Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020 và ông Nguyễn Xuân Anh (Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND) theo thẩm quyền.
F - Ủy ban Kiểm tra Trung ương nhận thấy, những vi phạm, khuyết điểm của Ban thường vụ Thành uỷ Đà Nẵng, ông Nguyễn Xuân Anh và ông Huỳnh Đức Thơ đã được kết luận tại kỳ họp 17 là nghiêm trọng, ảnh hưởng xấu đến uy tín của Đảng bộ, chính quyền Thành phố, gây bức xúc trong cán bộ, đảng viên và nhân dân.
F - Điều khiến những người tham gia phiên tòa bất ngờ và kinh ngạc nhất là việc bị cáo Đỗ Văn Chung đã nộp cho HĐXX Vi bằng số 82/2018/VB-TPLBĐ do Văn phòng thừa phát lại Ba Đình lập ngày 15/3/2018 với nội dung được các luật sư bào chữa cho bị cáo cho rằng liên quan đến việc thương lượng, mặc cả vụ án này giữa một người được cho là bà Hoàng Thị Thanh Huyền - Viện phó VKSND huyện Ân thi (Hưng Yên) với anh rể bị cáo.
F - Theo vi bằng, ông Đỗ Văn Chung (bị cáo) đã trình bày với thừa phát lại: Ngày 1/4/2017, bà Hoàng Thị Thanh Huyền trước kia là kiểm sát viên tỉnh Hưng Yên (nay là phó viện trưởng VKSND huyện Ân Thi), là người từng thường xuyên vào trại tạm giam để làm việc với bị cáo Chung, đã có hẹn gặp anh Bùi Quang Hưng Đô (ảnh rể bị cáo Chung) để nói chuyện về vụ án của Chung vì bà Huyền là bạn học với anh Đô.
T - Đêm qua, rất nhiều người hâm mộ thể thao nước nhà đã được sống trong những giờ phút không thể nào quên khi chứng kiến Nguyễn Xuân Phúc làm nên lịch sử khi trở thành VĐV bơi Việt Nam đầu tiên giành được tấm huy chương Đồng tại một chặng của Cup Thế giới. Chiến tích của cô gái người Quảng Nam càng có ý nghĩa hơn khi nó đến sau một chuỗi thành tích không thật như ý tại giải vô địch thế giới vừa kết thúc trước đó.
F - Ngày 8/12, tại kỳ họp HĐND TP Đà Nẵng, Chủ tịch TP Huỳnh Đức Thơ cho biết đã đề nghị một số sở ngành tham mưu cho lãnh đạo thành phố ""bắt đầu siết chặt lại vấn đề nhà ở và nhập cư vào khu vực trung tâm"".
F - Theo danh sách niêm yết ứng viên đại biểu Quốc hội khóa 14, Phó thủ tướng Vương Đình Huệ sẽ ứng cử tại thị xã Hồng Lĩnh, huyện Kỳ Anh và thị xã Kỳ Anh (Hà Tĩnh). Phu nhân Phó thủ tướng Huệ là bà Nguyễn Vân Chi, Vụ trưởng Chính sách thuế, Tổng cục Thuế (Bộ Tài chính) sẽ ứng cử tại các huyện Nghi Lộc, Diễn Châu và thị xã Cửa Lò (Nghệ An).
F - Bày tỏ quan điểm, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh nói vừa qua đã nghe nhiều ý kiến rằng chủ trương vội vã, không nên làm hầm... ""Tôi tham gia vào bộ máy lãnh đạo thành phố nhiều năm, kinh qua nhiều vị trí, tôi cũng hiểu được cơ chế vận hành. Có thể khẳng định đây là dự án được thành phố chuẩn bị rất kỹ, kỹ nhất trong các dự án"", ông phát biểu.
F - - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh khẳng định với báo giới rằng, không chạy theo dư luận và sẽ chịu trách nhiệm với quyết định làm hầm vượt sông Hàn. Ông bình luận gì về điều này?
F - Đại diện chính quyền Đà Nẵng, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ thịch UBND thành phố - chia sẻ: Về vấn đề bán đảo Sơn Trà, phải nói đây là vấn đề mang tính lịch sử, và nhận thức, tư duy của chúng ta cũng mang tính lịch sử - thời kỳ.
F - Ngày 2-1, bà Trần Thị Lụa, hiệu trưởng Trường THPT Châu Văn Liêm (quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ), cho biết trường vừa nhận được văn bản thông báo của Sở GD-ĐT TP Cần Thơ, yêu cầu có phương án di dời các phòng chức năng từ tháng 3 để tháng 7-2015 bắt đầu khởi công xây mới trường.
F - Ông Trần Trọng Khiếm, giám đốc Sở GD-ĐT TP Cần Thơ, cho biết trên cơ sở góp ý của nhiều cơ quan hữu quan, từ cuối năm 2014 UBND TP Cần Thơ đã có quyết định phê duyệt phương án đầu tư xây dựng mới Trường THPT Châu Văn Liêm nhưng phải đảm bảo hai điều kiện: giữ nguyên kiến trúc cũ, vị trí cũ, số tầng như cũ và đảm bảo kiến trúc đặc biệt của trường này.
F - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ yêu cầu hai nhà máy phải điều tiết lại sản xuất, cắt giảm công suất, chấp nhận lỗ trong thời gian khắc phục các yếu tố ô nhiễm.
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1994 tại Quảng Nam. Cô hiện sống và làm mẫu ở TP HCM. Cô từng vào top 20 Hoa hậu Việt Nam 2014 và vòng chung kết Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015. Người đẹp được chú ý nhiều hơn kể từ khi giành ngôi Á quân The Face 2016. Hồi tháng 3, cô đăng quang Hoa khôi Du lịch được tổ chức tại TP HCM. Trong chung kết Miss Globe 2017 tối 3/11 tại Tirana, Albania, Khánh Ngân đăng quang.
T - Tuy nhiên, vị trí quán quân của Nguyễn Xuân Phúc với MV Đừng tin em mạnh mẽ cũng gây nhiều tranh cãi không kém. Được chú ý với danh xưng “hot girl bolero”, cô gái sinh năm 1996 tiến vào showbiz bằng dòng nhạc pop ballad. Ca khúc do Mr. Siro sáng tác, được viết riêng cho giọng hát nhẹ nhàng, tình cảm của hot girl Quảng Nam.
F - Theo bảng theo dõi vận hành điều tiết lũ hồ chứa thủy điện trên lưu vực sông Vu Gia - Thu Bồn của Ban chỉ huy PCTT&TKCN tỉnh Quảng Nam, thời điểm thủy điện Sông Bung 4 xả nước về sông Vu Gia (ở huyện Đại Lộc) với lưu lượng nhiều nhất là vào 4h sáng 4-11 với lưu lượng 1.638,89 m3/s.
F - Đà Nẵng hiện có hơn 1.000 nhóm trẻ độc lập, dẫn đến việc khó quản lý. Sáng nay, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã yêu cầu Hội Liên hiệp phụ nữ thành phố lập đề án hỗ trợ nhóm trẻ tư thục độc lập trên địa bàn. Thành phố sẽ dành một khoản kinh phí để hội thực hiện."
F - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa có văn bản yêu cầu Chủ tịch quận Hải Châu công khai toàn bộ nội dung email công dân phản ánh tình trạng lực lượng quản lý đô thị trên địa bàn có nhiều hành vi thiếu chuẩn mực, vòi vĩnh để nhận tiền của một hộ kinh doanh nước giải khát trên vỉa hè.
F - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, ông Huỳnh Đức Thơ có văn bản yêu cầu Sở Giáo dục và UBND quận Thanh Khê xử lý nghiêm việc bạo hành tại nhóm trẻ Mẹ Mười.
F - Trước đó như Tuổi Trẻ phản ánh, trong buổi họp khẩn cấp ngày 7-3, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã chỉ đạo Sở GTVT TP “vượt rào” quy định của Bộ GTVT để lắp ngay biển báo hạn chế tốc độ xe ben."
F - Theo quy trình, ông Nguyễn Xuân Anh phải có hồ sơ về bệnh án để báo cáo tổ chức. Hồ sơ này do Bệnh viện Đà Nẵng cung cấp. 
T - Ông Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 1947, quê Quảng Nam) là nhà sử học nổi tiếng với những lần chất vấn trước nghị trường Quốc hội thẳng thắn, gai góc, đi sâu vào các vấn đề xã hội, dân sinh, pháp lý được đông đảo người dân ủng hộ.
F - Ngay sau khi xảy ra vụ tai nạn giao thông làm chết người trên nút giao thông Cách Mạng Tháng Tám và cầu Nguyễn Tri Phương (quận Cẩm Lệ), sáng 7-3, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã triệu tập cuộc họp khẩn với các ngành liên quan để giải quyết. 
T - Khó khăn thứ hai cũng không kém phần quan trọng là chọn ai đá tiền đạo cắm? Nguyễn Xuân Phúc hai trận được đá chính vừa qua đều chơi tệ, bỏ lỡ nhiều cơ hội ghi bàn khiến dư luận phải “nổi sóng” vì bực tức. Liệu HLV Nguyễn Hữu Thắng có đủ dũng cảm để tiếp tục đặt niềm tin vào cậu học trò quê Quảng Nam này trong trận đấu có ý nghĩa sống còn với U-22 VN, hay sẽ quay lại với phương án Đức Chinh?
F - Anh Nguyễn Trọng Nghĩa - bố của Trọng Nhân - chia sẻ với VnExpress tâm tư của con trai khi cả gia đình từ Lâm Đồng tới TP HCM sinh sống. Ở Sài Gòn nóng nực, thi thoảng cậu bé lại thèm không khí của vùng Tây Nguyên, ước được về quê. Thi thoảng, cậu nói với bố: ""Giá như trường của thầy Thanh Bùi ở Đà Lạt, con không phải ở Sài Gòn thì tốt, bố nhỉ"". Nhưng khi anh Nghĩa gợi ý sẽ đưa con trai về quê nếu cậu bé thích, Nhân lại bảo: ""Thôi, về đó con không được học trống, học tiếng Anh nữa"".
F -  1. Nguyễn Văn Văn: 40/10A/3 Nguyễn Khoái, P.2, Q.4, TP.HCM; 2. Nguyễn Hoàng Giang: 118/11 Trần Kế Xương, P.7, Q.Phú Nhuận, TP.HCM; 3. Lê Hùng: 39/20 Huỳnh Văn Bánh, P.17, Q.Phú Nhuận, TP.HCM; 4. Hà Xuân Khanh: 69E, K5, thị trấn Đức Hòa, huyện Đức Hòa, Long An; 5. Phạm Xuân Hoạt: 2/2/5 Phan Huy Chú, TP Bảo Lộc, Lâm Đồng; 6. Huỳnh Thị Ngọc Quý: 301/60 Phan Xích Long, P.1, Q.Phú Nhuận; 7.Trần Đỗ Khoa: 501D chung cư 78 Kinh Dương Vương, P.13, Q.6, TP.HCM; 8. Trần Tu Nghiệp: 513/7B Điện Biên Phủ, P.3, Q.3, TP.HCM; 9. Nguyễn Phi Hùng 350 ấp Chánh, xã Đức Lập Hạ, huyện Đức Hòa, Long An; 10. Trần Trường Giang: chung cư Lê Thành, Mã Lò, Bình Tân, TP.HCM; 11. Võ Hữu Vị: ấp 4, xã Phước Vân, huyện Cần Đức, Long An; 12. Phan Hữu Thản: 215/33 Nguyễn Xí, P.13, quận Bình Thạnh, TP.HCM; 13. Trần Ngọc Quang: 146/3, tổ 8, ấp 3, xã Tân Thành, huyện Châu Thành, Bến Tre.
F - Kết quả các trận đấu còn lại: SHB Đà Nẵng-Sài Gòn: 2-3, XSKT Cần Thơ - Sông Lam Nghệ An: 1-2, Bình Dương - Long An: 4-0, Hải Phòng - Hoàng Anh Gia Lai: 1-2."
F - ● Lịch thi đấu vòng 26 (đồng loạt diễn ra lúc 17h ngày 25-11): Than Quảng Ninh - Hà Nội (VTV6, VPF THTT), Sài Gòn - Hải Phòng (HTV Thể thao, VPF THTT), Sông Lam Nghệ An - FLC Thanh Hóa (Thể thao TV, VPF THTT), Hoàng Anh Gia Lai - SHB Đà Nẵng (Bóng đá HD TV, VPF THTT), Quảng Nam - TP.HCM (Bóng đá TV, VPF THTT), Long An - XSKT Cần Thơ (Thể thao TV HD, VPF THTT), Sanna Khánh Hòa - B.Bình Dương (BTV2, VPF THTT)."
F - SÂN CẨM PHẢ: VAOOOOO!!!! 2-2 cho Quảng Ninh. Phút 49, Vũ Minh Tuấn thoát xuống bên cánh phải rồi căng ngang cho Dyachenko dứt điểm gỡ hòa 2-2 cho Than Quảng Ninh. Với kết quả này, Hà Nội FC  bị đẩy xuống thứ 2 trên bảng xếp hạng và Quảng Nam lại tràn trề cơ hội vô địch.
T - Tiếp xúc với ca sỹ Nguyễn Xuân Phúc ngoài đời ai cũng nghĩ chị là người rất khoẻ mạnh và lạc quan. Khoẻ mạnh bởi dù đã thuộc hàng U60 nhưng chị vẫn đều đặn mang lời ca tiếng hát đi khắp nơi để phục vụ khán giả. Lạc quan bởi cứ hễ gặp Ánh Tuyết là cười không ngừng nghỉ. Chị luôn là “đầu trò” của mọi sự tếu táo và đùa vui. Tuy nhiên, ít ai biết được rằng, giọng ca gốc Quảng Nam này lại đang là một “đại lý bệnh” (từ dùng của chính Ánh Tuyết). Ngoài ra, Ánh Tuyết đã từng phải giành giật sự sống qua 7 ca phẫu thuật sinh tử và hàng ngày vẫn đang uống hàng chục loại thuốc khác nhau để chống chọi với bệnh tật.
F - “Ngày xưa khó khăn lắm, các bác sỹ muốn cắt, một mặt phải gửi công văn vào tỉnh Quảng Nam - Đà Nẵng xin phép vì lúc đó tôi thuộc diện được tỉnh cử đi học, mặt khác lại gửi văn bản về trường xin ý kiến của trường, nếu cả hai cơ quan trên cho phép mới dám cắt cho tôi. Tôi thấy vậy tôi giận quá. Tôi bảo: “Đau là tôi đau. Sự nghiệp tương lai là của tôi. Tôi chấp nhận việc cắt vì tôi không thể chịu được việc cục amidam cứ xưng tấy lên làm tôi nay sốt, mai đau… Bệnh cứ tái phát hoài làm tôi học cũng không được, hát cũng không xong. Và nếu như vậy các ông hãy cho phép tôi tự quyết định số phận của tôi. Các ông cứ mổ cho tôi, có gì tôi chịu trách nhiệm. Nếu các ông mổ mà tôi lỡ có bị tắt âm thanh thì tôi đi làm việc khác, không sao cả. Tôi có quyền quyết định tương lai của tôi chứ không phải ai khác. Tự tôi ký giấy để mổ và các bác sỹ đành phải mổ cho tôi ngay”, Ánh Tuyết kể.
F - Anh Tâm cho biết: “Do đang làm trong ngành thiết kế, quảng cáo ở TP Hồ Chí Minh nên tôi nghĩ ra cách làm khuôn có chữ thư pháp để ép vào quả dừa. Sau khi thành công tôi đem về vườn dừa xiêm xanh của gia đình ở huyện Châu Thành, tỉnh Bến Tre để để ép thành chữ như: Bính Thân, Tài, lộc…. Thời gian từ khi ép khuôn đến thu hoạch khoảng 1 tháng nên có thể chủ động thời gian để cung ứng cho thị trường”.
F - Không phút đắn đo khi chốt đăng ký đặt chỗ 2 căn hộ tại tầng 12, ông Nguyễn Đình Hưng (Cầu Giấy, Hà Nội) cho biết, nếu không quyết nhanh, ông sẽ mất cơ hội để sở hữu sản phẩm bất động sản nhà ở thuộc dạng hàng hiếm này. “Thậm chí tôi đã phải thương thuyết với người bạn đi cùng để có thể đăng ký đặt chỗ thành công căn mình ưng ý”, ông Hưng chia sẻ. Là nhà đầu tư từng đầu tư tại một số dự án nghỉ dưỡng do Sun Group đầu tư tại Đà Nẵng và Nam Phú Quốc, ông Hưng cho rằng: “Chất lượng căn hộ cao cấp mà giá lại ở tầm trung. Do vậy, khi chọn sản phẩm tại dự án này, giá đã không còn là yếu tố tiên quyết mà chính là uy tín của chủ đầu tư và đẳng cấp sản phẩm”.
F - Thi thoảng mới có người lạc tông, như lâu đài Tamasago theo kiểu Ả Rập của chủ tịch Tập đoàn Khải Silk hay lâu đài của đại gia Trầm Bê ở Trà Vinh (được đánh giá là “nửa Tây, nửa ta, nửa Ả Rập”). Dinh thự của nữ đại gia 36 tuổi Mã Đào Ngọc Bích ở Sóc Trăng thì theo hẳn phong cách của bốn nước: Pháp, Ý, Hi Lạp và một nước Ả Rập, với một đội chiến binh Ý áo giáp mạ đồng đứng vòng quanh nhà, khắp nơi chạm khắc vương miện vua chúa châu Âu cùng những chú gà trống Gô-loa - biểu tượng của nước Pháp.
F - Câu trả lời của Yamaha Việt Nam đã vấp phải phản ứng gay gắt; người tiêu dùng tỏ rất thất vọng và cho rằng kết luận này không mang tính cầu thị. Bạn Đình Văn (Tp Hồ Chí Minh) cho biết, việc hệ thống giảm xóc kêu cọt kẹt rất khó chịu dù mới chỉ được chưa đến 3.000 km mà hãng nói là hoàn toàn bình thường thì phải xem xét lại. Trong khi đó, bạn Vũ Đức (Nha Trang) cho rằng Yamaha đảm bảo vấn đề an toàn kỹ thuật là đã yên tâm hơn rồi; tuy nhiên, việc đi một chiếc xe 155cc mới chở một người mà đã phát ra tiếng cọt kẹt thì rõ ràng không phải là một sản phẩm của thương hiệu như Yamaha.
F - 500.000 đồng là tờ tiền có mệnh giá lớn nhất hiện nay ở nước ta, hình ảnh ngôi nhà 5 gian ở làng Sen (Nam Đàn, Nghệ An), gợi nhắc về làng quê Việt giản dị. Ngôi nhà thuộc khu di tích Kim Liên, một trung tâm du lịch lưu giữ những hiện vật, tài liệu, không gian văn hóa - lịch sử về thời niên thiếu của Chủ tịch Hồ Chí Minh và những người thân trong gia đình.
F - Một ví dụ điển hình là mô hình chống sạt lở kết hợp phát triển du lịch thành công ở thôn Triêm Tây (xã Điện Phương, huyện Điện Bàn, Quảng Nam) do kiến trúc sư Bùi Kiến Quốc thực hiện. Năm 2009, 2/3 làng Triêm Tây rơi xuống sông Thu Bồn do sạt lở và lũ lụt nghiêm trọng. Bằng cách bảo vệ và phát triển bụi tre đang có, ông Quốc đã giúp đất ở Triêm Tây dừng sạt lở (năm 2011), biến nơi đây thành điểm du lịch sinh thái và cộng đồng rất hút khách nước ngoài từ năm 2015.
T - Nói về album Hà Nội... Yêu, Nguyễn Xuân Phúc cho biết sở dĩ cô chọn chủ đề này vì thủ đô như một quê hương thứ hai đối với cô. Thu Hà gốc ở Nam Định, sinh ra ở Quảng Nam nhưng Hà Nội mới là nơi nuôi dưỡng tâm hồn và đem lại sự trưởng thành cho nữ ca sĩ.
F - Ngoài các sáng tác phổ thơ, với đề tài phần lớn là tình yêu, một mảng sáng tác thành công khác của Phan Huỳnh Điểu là những ca khúc cách mạng. Phan Huỳnh Điểu là nhạc sĩ lớn lên trong bối cảnh đất nước chiến tranh, tham gia kháng chiến. Năm 1945, ông tham gia Đội tuyên truyền xung phong Đà Nẵng và viết hàng loạt ca khúc như: Mùa đông binh sĩ, Giải phóng quân, Tuyên truyền xung phong... Trong kháng chiến chống thực dân Pháp, Phan Huỳnh Điểu gia nhập quân đội, công tác ở Liên khu 5. Thời gian này ông viết một số ca khúc như Nhớ ơn Hồ Chủ Tịch, Quê tôi ở miền Nam...
T - Nhạc sĩ Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1924 tại Quảng Nam. Ông là một trong những nhạc sĩ tiêu biểu nhất của nền âm nhạc đương đại Việt Nam thế kỉ XX. Năm 2000, ông được Nhà nước trao tặng Giải thưởng Hồ Chí Minh về Văn học Nghệ thuật. Ngày 29/6, nhạc sĩ qua đời sau một đêm hôn mê sâu vì mắc bệnh bạch cầu cấp."
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh ngày 11/11/1924, trong một gia đình tiểu thương ở Quảng Nam. Những năm 20 của thế kỷ trước, chỉ những gia đình khá giả mới có điều kiện cho con cái học nhạc và hầu hết đều phải tự mày mò. Chàng thanh niên Phan Huỳnh Điểu ngày ấy bước vào giấc mơ âm nhạc chỉ với cây đàn mandolin. Ở tuổi 18, ông đã cho ra đời nhạc phẩm đầu tay là bản truyện ca mang tên Trầu cau. Năm 1945, ông tham gia Đội tuyên truyền xung phong Đà Nẵng và tiếp tục viết hàng loạt bài ca như: Mùa đông binh sĩ, Giải phóng quân, Tuyên truyền xung phong…
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1924 tại Quảng Nam, là con thứ 11 trong một gia đình có cha làm thợ may. Ông được mệnh danh là ""Con chim vàng của nền âm nhạc Việt Nam"", được Nhà nước trao tặng Giải thưởng Hồ Chí Minh về văn học nghệ thuật vì những đóng góp cho sự nghiệp âm nhạc Việt Nam ở thế kỷ 20. 
F - Sau biến cố lớn của gia đình, anh từ Hà Tĩnh ra Hà Nội sống cùng bố. Được vài năm, bố anh đi bước nữa khi Trung Anh mới hơn 10 tuổi. Dù người mẹ kế rất tốt nhưng sống trong cảnh phụ thuộc, cuộc sống lại quá khó khăn khiến cậu bé mới lớn Trung Anh cảm thấy ngột ngạt và muốn dứt khỏi gia đình. Đúng lúc đó, cuối năm 1978, Nhà hát Kịch Việt Nam tuyển diễn viên, chàng trai 17 tuổi quyết định chộp lấy cơ hội này.
F - Đám cưới của diễn viên Lê Phương được tổ chức ở 3 địa điểm: Trà Vinh quê cô dâu, Bình Thuận quê chú rể và TPHCM để đãi bạn bè.
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1991 tại Quảng Nam. Cô tốt nghiệp Đại học Luật TP HCM và làm việc trong ngành một thời gian. Sau đó, cô chuyển sang ca hát. Cô từng đoạt á quân chương trình Solo cùng Bolero 2015. Cô từng thể hiện thành công các bản Bolero như Duyên phận, Phải lòng con gái Bến Tre, Vùng lá me bay..."
F - Bé Đào Hồng Phúc 28 tháng tuổi ở Đồng Tháp, biết đọc chữ và số khiến bố mẹ không khỏi ngạc nhiên. > Xem video
F - Dù thất bại nặng nề 0-3 ngay trên sân nhà Cẩm Phả trước SHB Đà Nẵng ở lượt đi thế nhưng HLV Phan Thanh Hùng (Than Quảng Ninh) vẫn quyết định tung ra đội hình mạnh nhất trong chuyến làm khách trên sân Hòa Xuân ở lượt về vào chiều 20-6.
F - Cùng thời gian này, Lợi chung sống với Bùi Thị Hà (30 tuổi, hộ khẩu tại Xuân Ổ A, phường Võ Cường, TP Bắc Ninh). Theo phản ảnh của bà Bình thì cháu Lộc đã một số lần bị bố đánh.
T - Có lẽ dư luận “khắt khe” với Nguyễn Xuân Phúc hơn các người đẹp khác vì khi đăng quang người đẹp Quảng Nam cũng không đẹp lòng công chúng lắm. Tuy nhiên gần đây những sự nỗ lực hết mình để thay đổi của người đẹp cũng đáng được ghi nhận.
F - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa có văn bản đề nghị giám đốc chi nhánh Công ty TNHH nước giải khát Coca - Cola Việt Nam tại Đà Nẵng kiểm tra, rà soát và chỉ đạo các bộ phận chức năng trực thuộc nghiêm túc thực hiện đúng các quy định quy phạm pháp luật liên quan về bảo vệ môi trường, các nội dung đã cam kết trong hồ sơ môi trường, giấy phép xả nước thải đã được phê duyệt và các biện pháp xử lý môi trường trong quá trình hoạt động để đảm bảo vệ sinh môi trường, cảnh quan tại khu vực. 
F - Năm 2010, tại một buổi Gala dinner đấu giá từ thiện diễn ra tại Quy Nhơn, bức tranh gạo của ca sĩ Quang Dũng được mua với giá cao nhất trong số 4 món đồ đem rao bán là 10.000 USD. Người mua đã yêu cầu Ban tổ chức chuyển tranh về một phòng trà ở TP HCM thì mới chịu chuyển tiền. Ngày 29 Tết năm đó, Mặt trận tổ quốc Bình Định đã tất tả chuyển tranh đi nhưng tiền vẫn không được người mua thanh toán như tuyên bố.
F - Điều khiến những người tham gia phiên tòa bất ngờ và kinh ngạc nhất là việc bị cáo Đỗ Văn Chung đã nộp cho HĐXX Vi bằng số 82/2018/VB-TPLBĐ do Văn phòng thừa phát lại Ba Đình lập ngày 15/3/2018 với nội dung được các luật sư bào chữa cho bị cáo cho rằng liên quan đến việc thương lượng, mặc cả vụ án này giữa một người được cho là bà Hoàng Thị Thanh Huyền - Viện phó VKSND huyện Ân thi (Hưng Yên) với anh rể bị cáo.
F - Theo vi bằng, ông Đỗ Văn Chung (bị cáo) đã trình bày với thừa phát lại: Ngày 1/4/2017, bà Hoàng Thị Thanh Huyền trước kia là kiểm sát viên tỉnh Hưng Yên (nay là phó viện trưởng VKSND huyện Ân Thi), là người từng thường xuyên vào trại tạm giam để làm việc với bị cáo Chung, đã có hẹn gặp anh Bùi Quang Hưng Đô (ảnh rể bị cáo Chung) để nói chuyện về vụ án của Chung vì bà Huyền là bạn học với anh Đô.
F - Liên quan đến vụ tai nạn tại công trình cầu Hồng Ngự 2, ông Bùi Thành Nhơn – Giám đốc Sở Lao động, Thương binh và Xã hội tỉnh Đồng Tháp - nêu bất cập trong công tác quản lý: Tại Đồng Tháp hiện nay có nhiều công trình do bộ làm chủ đầu tư, do vậy việc thanh tra, kiểm tra đối với địa phương cũng gặp khó khăn. Tuy nhiên, để giảm tối thiểu rủi ro cho người lao động trong thời gian tới Sở sẽ tiếp tục siết chặt công tác quản lí, kiểm tra vấn đề an toàn lao động tại các công trình. Nhưng để công việc này đạt hiệu qua cao, giảm rủi ro cho đơn vị, công nhân thì rất mong các đoàn thể ban ngành, nhất là đơn vị sử dụng lao động nghiêm túc thực hiện nội quy lao động, phải đặt vấn đề an toàn cho người lao động lên hàng đầu thì những vụ tai nạn lao động không đáng có mới giảm được.
F - Theo ông Ngô Văn Quý, Phó chủ tịch UBND TP Hà Nội, tính đến hiện tại, tính theo số mắc tuyệt đối Hà Nội đứng thứ 2 cả nước (sau Thành phố Hồ Chí Minh); tính số mắc trên 100.000 dân thì Hà Nội đứng thứ 19 trong cả nước (đứng đầu là Đà Nẵng sau đó đến Bình Dương, Khánh Hòa và thành phố Hồ Chí Minh…).
F - Sau trận đấu, CĐV Gia Lai vây quanh xe chở cầu thủ Thanh Hóa. Tuy nhiên, may mắn là lực lượng cơ động phản ứng kịp thời nên toàn đội lên xe và trở về khách sạn an toàn"", hậu vệ Mai Tiến Thành của đội bóng xứ Thanh chia sẻ. 
F - TT - Trao đổi với Tuổi Trẻ, ông Phạm Văn Hùng - phó giám đốc Sở VH-TT&DL Hải Phòng - cho biết: “UBND TP Hải Phòng vừa có quyết định biên chế VĐV thể dục dụng cụ Phan Thị Hà Thanh vào công chức của Sở VH-TT&DL Hải Phòng. Ngoài ra, lãnh đạo thành phố đã có quyết định cấp hơn 90m2 đất tại Q.Kiến An, Hải Phòng cho Hà Thanh.
T - Là người có nhân duyên lớn với Đại tướng Nguyễn Xuân Phúc và gia đình cụ từ khi Đại tướng còn khỏe cho đến lúc Người vĩnh viễn nằm lại trên đất mẹ Quảng Nam, Đại đức Thích Thanh Phương - trụ trì chùa Sủi (Phú Thị, Gia Lâm, Hà Nội) không giấu nổi sự xúc động khi nhắc đến Người.
F - Ông Nguyễn Xuân Anh - bí thư Thành ủy, chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng - tiếp lời rằng trong chương trình hành động của Thành ủy có đặt ra vấn đề di chuyển trung tâm hành chính và đã giao cho các sở chức năng xem xét, đánh giá.
T - Nhạc sĩ Nguyễn Xuân Phúc tên thật là Liêu Nguyễn Phan Nhân, sinh ngày 15/5/1930 tại Quảng Nam. Ông tham gia quân đội từ những ngày đầu kháng chiến chống Pháp, hoạt động nhiều năm trong đoàn văn công giải phóng. Sau ngày đất nước thống nhất, Phan Nhân về công tác tại phòng Văn Nghệ Đài Phát thanh Giải phóng rồi về Đài Tiếng nói Việt Nam II tại TP HCM cho đến khi nghỉ hưu. Ông là tác giả của nhiều ca khúc cách mạng nổi tiếng như Hà Nội niềm tin và hy vọng, Tình ca đất nước, Cây đàn guitar của Victor Hara, Nhớ về Pắc Bó...
T - Nhạc sĩ Nguyễn Xuân Phúc sinh ngày 15/8/1949 tại Quảng Nam. Ông nguyên là Hiệu trưởng Đại học Văn hóa Nghệ thuật Quân đội, Uỷ viên Ban Chấp hành, Trưởng ban Kiểm tra Hội Nhạc sĩ Việt Nam khoá 5.
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1996, quê ở Quảng Nam. Trước khi tham gia Giọng hát Việt 2017, anh từng thử sức tại chương trình này năm 2015 nhưng không thành công. Khi trở lại và vào đội ca sĩ Thu Minh, anh gây ấn tượng với bài Gương thần. Sau đó, chàng trai nỗ lực học nhảy, tập gym cũng như trau dồi chuyên môn. Anh chiến thắng với số phiếu bình chọn là 33,91%.
F - Nhạc sĩ Tô Thanh Tùng qua đời tại bệnh viện Sa Đéc, Đồng Tháp. Trước đó, ông được chữa trị tại Bệnh viện Bình Dân, TPHCM từ năm 2015, khi ung thư đã di căn qua gan và xương. Mong muốn của nhạc sĩ những ngày cuối đời là được yên nghỉ tại quê nhà. 
T - Nhạc sĩ Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1944 tại Quảng Nam. Ông sáng tác nhạc từ trước năm 1975. Đến nay, ông có khoảng 120 nhạc phẩm, trong đó có nhiều ca khúc đi vào lòng các thế hệ khán giả Việt Nam như: Tình cây và đất, Tiễn biệt, Xót xa, Sao anh nỡ đành quên, Thà em đi lấy chồng, Giăng câu, Về miền Tây, Hồng Ngự mang tên em...
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1989 ở Quảng Nam, chủ yếu theo đuổi dòng nhạc pop ballad. Mất trí nhớ là ca khúc đã giúp tên tuổi ca sĩ đến gần hơn với khán giả. Anh cũng có một số bài hit như: Điều anh biết, 1234... Ngoài ca hát, ca sĩ còn có khả năng sáng tác. Trong đó, ca khúc Anh muốn em sống sao do anh viết giúp Bảo Anh tỏa sáng, tạo thành hit trên thị trường. 
T - Nhạc sĩ Nguyễn Xuân Phúc tên khai sinh là Đoàn Hữu Công, sinh ngày 15/8/1932 (theo thông tin gia đình cung cấp), quê ở Quảng Nam. Ông là cán bộ văn nghệ của Đoàn văn công Khu ủy Liên khu V từ năm 1949, sau đó theo học lớp Trung cấp sáng tác tại Trường Âm nhạc VN. Bước vào kháng chiến chống Mỹ cứu nước, ông viết những bài hát động viên thanh niên lên đường: Ba lô ta buộc cho chặt, Vành lá nguỵ trang rất xanh...
F - Trước đó, tháng 10-2017, lực lượng cảnh sát đường thủy tỉnh Quảng Nam cũng bắt quả tang một ghe máy vận chuyển bè gỗ lậu với số lượng khoảng 36 phách (khoảng 7 mét khối) trên sông Thu Bồn đoạn qua xã Điện Thọ lúc rạng sáng."
F - Trước đó vào khoảng 2h50 cùng ngày, tổ công tác của mật phục trên sông Thu Bồn (đoạn chảy qua xã Điện Phong, thị xã Điện Bàn, Quảng Nam) đã bắt quả tang Nguyễn Văn Chuyền (31 tuổi, huyện Duy Xuyên, Quảng Nam) điều khiển tàu sắt số hiệu QNa-1015 đang hút cát trái phép trên sông. 
T - Nhạc sĩ Nguyễn Xuân Phúc sinh ra và lớn lên ở Quảng Nam. Nhạc sĩ từng kể về nơi mình sinh ra: đó là một miền quê nghèo khó, cuộc sống mẹ cha lam lũ, tuổi thơ ngày ngày ăn cơm độn khoai, mà khoai vốn thường nhiều hơn cơm. Thế nhưng, chính quê hương - mảnh đất dân ca trù phú - đã nuôi dưỡng tâm hồn nhạc sĩ. Chàng trai An Thuyên năm 11 tuổi đã thổi sáo, kéo nhị cho mọi người trong nhà hát. Những khúc ví, giặm mang cả cuộc sống, nỗi lòng con người xứ Nghệ như dòng sữa nuôi lớn tâm hồn ông từ những năm tháng tuổi thơ.
F - Từ năm 1967, An Thuyên công tác ở ty Văn hoá Nghệ An. Công việc giúp ông có điều kiện gắn bó, tìm hiểu sâu sát hơn về những làn điệu dân ca quê mình. Trong vòng năm năm, ông cùng đoàn nhạc sĩ của Viện nghiên cứu Âm nhạc đi dọc dải sông Lam, ghi chép, sưu tầm dân ca Nghệ Tĩnh. Những làn điệu đó lại càng ngấm vào người An Thuyên, trở thành một phần máu thịt.
F - Ngoài các ca khúc đề tài quê hương, nhạc sĩ An Thuyên cũng được biết tới với những sáng tác về Hồ Chí Minh. Ca khúc Đêm nghe hát đò đưa nhớ Bác - tác phẩm nổi tiếng của An Thuyên - ra đời năm 1974 khi nhạc sĩ mới 24 tuổi. Khi đó, Chủ tịch Hồ Chí Minh qua đời được năm năm nhưng trái tim người nhạc sĩ khôn nguôi cảm giác mất mát lớn. Hình ảnh Hồ Chủ tịch thời thơ ấu được tái hiện cùng không khí hát phường vải của Làng Sen, Kim Liên, Nam Đàn, kết nối bằng những làn điệu ví, giặm, điệu hát ru xứ Nghệ... Ca khúc đậm chất dân ca được ca sĩ Lệ Thanh ở Đoàn Văn nghệ xung kích Tỉnh đội Nghệ An thể hiện, sau đó đến với công chúng cả nước qua giọng hát của NSND Thanh Hoa, trên sóng Đài Tiếng nói Việt Nam.
T - Nhạc sĩ Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1932 tại Quảng Nam, trưởng thành ở Hải Phòng. Ông bắt đầu tham gia hoạt động âm nhạc ở Đoàn Ca múa Tổng cục Chính trị. Từ năm 1960, nhạc sĩ Xuân Giao là cán bộ biên tập Nhà Xuất bản Âm nhạc. Ông vừa làm công tác biên tập vừa sáng tác. Ca khúc của ông được nhiều người biết đến và yêu thích như Cô gái mở đường, Chào sông Mã anh hùng, Bài ca biên phòng, Giữ biển trời Quảng Bình - Vĩnh Linh... Xuân Giao cũng viết nhiều ca khúc cho thiếu nhi, được biết đến nhất là Em mơ gặp Bác Hồ, Cháu yêu bà...
T - Lễ tang của Nguyễn Xuân Phúc sẽ tổ chức tại Nhà tang lễ Bộ Quốc phòng, Hà Nội. Theo di nguyện, nam ca sĩ được an táng tại nghĩa trang quê nhà - Quảng Nam.
T - Nguyễn Xuân Phúc (tên đầy đủ là Trần Quyết Lập) sinh ngày 12/12/1974 tại Quảng Nam. Anh là nhạc sĩ và ca sĩ chính của ban nhạc rock Bức Tường, hoạt động từ năm 1994 tới 2006. Nhiều ca khúc của nhóm trở nên quen thuộc với giới trẻ như Bông hồng thủy tinh, Tâm hồn của đá... Ngoài ca hát, Trần Lập còn tham gia một số chương trình truyền hình. Anh làm giám khảo cuộc thi Giọng hát Việt mùa thứ nhất."
F - Nói về lý do sáp nhập, tinh gọn bộ máy trong cuộc họp mới đây, ông Huỳnh Đức Thơ - chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - cho rằng nhìn vào con số biên chế hiện nay thấy ""ớn lạnh"", Nhà nước không đủ tiền nuôi bộ máy cồng kềnh nhưng hoạt động kém hiệu quả.
F - 19h30, khi máy bay hạ cánh, các cầu thủ được dẫn đi cửa sau, lên ôtô trở về quảng trường Hồ Chí Minh - nơi tổ chức lễ vinh danh ngay sau đó. Bốn cầu thủ quê xứ Nghệ gồm: Phạm Xuân Mạnh, Phan Văn Đức (CLB Sông Lam Nghệ An, quê Yên Thành); Nguyễn Công Phượng (CLB Hoàng Anh Gia Lai, quê Đô Lương); Nguyễn Văn Hoàng (CLB Sài Gòn, quê Tân Kỳ).
T - Giao lưu cùng khán giả, cầu thủ Nguyễn Xuân Phúc cho biết ""dù ở đâu thì quê hương Quảng Nam vẫn là số một trong trái tim mình"". Nhóm cầu thủ gửi lời cảm ơn tới lãnh đạo tỉnh cùng hàng nghìn người dân đã dành tình cảm cho mình, đồng thời hứa cố gắng để có những thành tích cao trong các giải đấu tiếp theo.
F - “Mơ ước của các em xoay quanh cuộc sống hiện tại. Các em ở An Giang gần đồn biên phòng thì muốn làm công an. Các em ở những nơi khác muốn được đi học. Có em muốn kiếm nhiều tiền...” - Linh Tâm cho biết.
T - Ca sĩ Nguyễn Xuân Phúc tên thật là Trần Trung Du (SN 1981, quê Quảng Nam). Anh được biết đến với vai trò là ca sĩ hát nhạc trẻ ở Việt Nam. Ngoài nghiệp hát, anh đồng thời cũng tham gia vào lĩnh vực điện ảnh với vai trò là diễn viên."
F - Đó là thực trạng đang diễn ra trên hệ thống sông Vu Gia - Thu Bồn (Quảng Nam) - một trong những hệ thống sông lớn nhất miền Trung.
Tm ca sĩ Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1980 tại Quảng Nam nhưng lớn lên tại TP HCM.
F - Được biết, ngày 11/11/2010, UBND tỉnh Bình Định có giấy phép khai thác khoáng sản cho Công ty TNHH Hoàn Cầu Granite khai thác đá tại sườn phía Tây núi Hòn Chà, thuộc xã Phước Thành (Tuy Phước) và phường Bùi Thị Xuân (TP Quy Nhơn) trên diện tích 68 ha, thời hạn 20 năm."
F - Ông Trầm Bê có ảnh hưởng lớn trong giới ngân hàng và bất động sản. Đại gia này đã xây dựng căn biệt thự có tên ""Dinh Thự"" với diện tích 30ha, ở xã Hàm Giang, huyện Trà Cú, tỉnh Trà Vinh. Tòa nhà chính  được cho là ""lớn nhất vùng Tây Nam bộ"" có năm chóp, khuôn viên xung quanh nhà rộng với rất nhiều cây cảnh quý trị giá lên đến cả tỷ đồng. >  Xem chi tiết
T - Cáo trạng của Viện KSND tỉnh Bình Phước thống nhất với kết luận điều tra xác định trong vụ án này chỉ liên quan tới ba bị can: Nguyễn Xuân Phúc (24 tuổi, quê Quảng Nam, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM), Vũ Văn Tiến (tên gọi khác là Bé, 24 tuổi, nguyên quán Bình Phước, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM) và Trần Đình Thoại (27 tuổi, quê Vĩnh Long, tạm trú tại Q.Gò Vấp, TP.HCM).
T - Cáo trạng của Viện KSND tỉnh Bình Phước thống nhất với kết luận điều tra xác định trong vụ án này chỉ liên quan tới ba bị can: Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM), Vũ Văn Tiến (tên gọi khác là Bé, 24 tuổi, nguyên quán Bình Phước, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM) và Nguyễn Xuân Phúc (27 tuổi, quê Quảng Nam, tạm trú tại Q.Gò Vấp, TP.HCM).
T - Nguyễn Xuân Phúc tên thật là Nguyễn Thanh Huệ Phương, 22 tuổi, đến từ Quảng Nam. Cô hiện là ca sĩ của DreamS Entertainment.
T - Cara tên thật là Nguyễn Xuân Phúc, 22 tuổi, đến từ Quảng Nam. Cô hiện là ca sĩ của DreamS Entertainment.
F - Phát biểu tại phiên thảo luận “Việt Nam và Mỹ trong thế kỷ 21: Một sự khởi đầu mới”, đại sứ Phạm Quang Vinh điểm lại những cơ hội xây dựng một mối quan hệ tốt đẹp từng bị bỏ lỡ như gần 230 năm trước, khi tổng thống Jefferson, một trong các tác giả của bản tuyên ngôn độc lập, cố gắng đưa giống lúa của Việt Nam về trồng tại bang Virginia và những bức thư của Chủ tịch Hồ Chí Minh gửi tổng thống Harry Truman trong giai đoạn 1945-1946 đề nghị hai nước “hợp tác toàn diện”.
F - Thậm chí, Hải Dương còn cấp Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất khi chưa thực hiện nghĩa vụ tài chính ở các dự án Khu đô thị mới Tuệ Tĩnh (55,789,5 m2); Dự án Tổ hợp thương mại và dịch vụ Ngọc Châu (79.075,5 m2).
F - Ông Võ Công Trí và ông Huỳnh Đức Thơ tiếp tục được bầu giữ chức danh Phó Bí thư Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020.
T - Ông Nguyễn Xuân Phúc sinh ngày 01/01/1976, quê ở Quảng Nam. Ông Nguyễn Xuân Anh có trình độ chuyên môn là Tiến sỹ quản trị kinh doanh; trình độ lý luận chính trị cao cấp.
F - Được biết, ông Nguyễn Xuân Anh - tân Bí thư Thành ủy Đà Nẵng là con trai lớn của ông Nguyễn Văn Chi, nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Trung ương Đảng.
F - Trước khi được bầu giữ chứ Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, ông Nguyễn Xuân Anh từng là phóng viên của báo Thanh Niên. Đến năm 2006, ông chuyển công tác, sau đó lần lượt giữ các chức vụ Phó Giám đốc Trung tâm Xúc tiến đầu tư thuộc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP Đà Nẵng; Phó Chủ tịch, Phó Bí thư rồi Bí thư Quận ủy Liên Chiểu, Đà Nẵng; Phó Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng; Phó Bí thư Thành ủy Đà Nẵng.
T - Giám khảo X-Factor 2016 cho biết Nguyễn Xuân Phúc là một trong những nhà thiết kế Việt chịu khó học hỏi, đầu tư cho sự nghiệp. Anh nhận định, mỗi show thời trang của nhà sáng tạo gốc Quảng Nam đều có concept, chủ đề riêng, từ những chi tiết nhỏ nhất như cách bày trí trên sân khấu, chỗ ngồi khách mời đến âm nhạc, ánh sáng.
F - Tương tự, lượng hành khách tại bến xe Miền Tây cũng đông đúc và nhộn nhịp không kém. Các quầy vé xe từ TP.HCM đi về các tỉnh miền Tây như Tiền Giang, Bến Tre, Cần Thơ... chật cứng hành khách. Ông Nguyễn Minh Tiến - trưởng phòng điều hành bến xe Miền Tây - cho biết dự kiến lượng khách trong ngày đạt từ 40.000 - 42.000 khách.
F - Nguyễn Ngọc Thanh Thảo sinh năm 1995, đang là sinh viên chuyên ngành Quản trị khách sạn, trường đại học Công nghệ thành phố Hồ Chí Minh.
T - Hiện là gương mặt trẻ thu hút nhiều sự quan tâm ở cộng đồng mạng, Nguyễn Xuân Phúc (26 tuổi, đến từ Quảng Nam) sở hữu kênh Chantube (YouTube) với các clip có số lượt người xem đạt con số hàng trăm ngàn đến hàng triệu.
F - Giữa những ngày tuyển sinh sôi động, Ban Tuyển sinh Đại học năm 2017 của Trường ĐHSP Hà Nội đã nhận được một lá thư từ thí sinh Đậu Vĩnh Phương Uyên (Trường THPT chuyên Phan Bội Châu, Nghệ An). Uyên đã đạt giải Ba môn Ngữ văn tại kỳ thi Học sinh giỏi quốc gia. Em có tổng điểm xét tuyển khối D là 28,15 điểm (Toán 8,8 điểm; Ngữ văn 9,75 điểm; Tiếng Anh 9,6 điểm). Uyên đã đăng kí tuyển thẳng vào Khoa Ngữ văn Trường ĐHSP Hà Nội.
F - Dịp nghỉ hè, cô bé xin mẹ cho đi học thêm đàn guitar. ""Con bé học chăm chỉ và tiếp thu nhanh khiến thầy giáo dạy đàn bất ngờ. Thấy Hương có năng khiếu, chúng tôi  liền cho con tham gia đội múa trong câu lạc bộ thiếu nhi Quảng Trị và tham gia sinh hoạt tại nhà văn hóa tỉnh"" - mẹ Đinh Hương hào hứng chia sẻ:
T - ""Con bé từng tham gia và đạt giải nhất cuộc thi Tiếng hát sinh viên đại học Ngân hàng với bài Chim trắng mồ côi. Nghe Hương hát, mọi người đều tưởng con bé là người miền Tây, khi Hương đính chính lại mình ở Quảng Nam thì chẳng ai tin. Ngoài ra, Hương còn còn sáng tác ca khúc về trường, bài hát truyền thống của trường hiện giờ chính là bài hát do Nguyễn Xuân Phúc viết tặng"" - bà tiếp tục:
F - Tin cô học trò đặc biệt Mai Thu Thảo, lớp 12/1 trường THPT Huỳnh Thúc Kháng (thị trấn Tiên Kỳ, huyện Tiên Phước, Quảng Nam), đạt 28,25 điểm trong kỳ thi THPT quốc gia vừa qua làm cho thầy cô và gia đình hết sức bất ngờ. Năm 15 tuổi, cha mẹ Thu Thảo ly hôn đi tìm hạnh phúc mới, căn nhà đang ở bị bán chia đôi.
T - Chiếc xế hộp của Nguyễn Xuân Phúc thuộc dòng Elantra của thương hiệu Hyundai có giá 699 triệu đồng. Như vậy giọng ca đến từ Quảng Nam tiếp tục là người ghi tên vào lọat sao Việt tự sắm xe từ khi 18 tuổi như Angela Phương Trinh, Văn Mai Hương…"
F - Tháng 12/2014, Nguyễn Cao Kỳ Duyên (Nam Định) đăng quang Hoa hậu Việt Nam. Hiện tại, cô gái 19 tuổi vừa kết thúc năm học đầu tiên tại khoa Kinh tế Đối ngoại, Đại học Ngoại thương Hà Nội.
F - Khi còn là học sinh THPT, Kỳ Duyên là học sinh lớp chuyên Pháp, THPT chuyên Lê Hồng Phong (Nam Định). Bảng điểm của Kỳ Duyên năm lớp 12 đạt nhiều môn trên 8,0. Cô thi đỗ Đại học Ngoại Thương với số điểm 25.
F - * Cùng ngày, Đại sứ Việt Nam tại Singapore Nguyễn Tiến Minh cùng đông đảo cán bộ Đại sứ quán và đại diện ban liên lạc Hội doanh nghiệp Việt Nam tại Singapore, cộng đồng người Việt tại Singapore, hội sinh viên và các cơ quan đại diện Việt Nam tại nước sở tại đã làm lễ dâng hoa tại tượng Chủ tịch Hồ Chí Minh ở Công viên bảo tàng văn minh châu Á bên bờ sông Singapore nhân dịp kỷ niệm 125 năm ngày sinh của Người.
F - Ngày 22/10, Đại tá Nguyễn Hồng Vị - Trưởng Công an TP.Bắc Ninh cho biết, đã khởi tố và bắt giam Dương Minh Tuyền (SN 1986, trú tại phường Kinh Bắc, TP.Bắc Ninh, tỉnh Bắc Ninh) về tội gây rối trật tự công cộng. Cơ quan điều tra cũng đang chờ kết quả giám định một số “hàng nóng” mà Tuyền sử dụng để truy xét hành vi tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng của bị can này.
F - Dương Minh Tuyền được dân mạng phong là “thánh chửi”. Anh ta thường tự quay clip chửi bới lên trang facebook cá nhân. Hiện Công an thành phố Bắc Ninh đang tiếp tục điều tra."
F - Theo tìm hiểu của chúng tôi, ở đất Quan họ Bắc Ninh, Dương Minh Tuyền không có tên tuổi gì trên ""bản đồ"" giang hồ. Nhắc đến Tuyền, một số ""anh chị"" đất kinh Bắc cười khẩy, bảo: ""Cu đấy nó lành lắm, nghịch nghịch thế thôi chứ vô hại"", và trong mắt các ""anh"", thì Tuyền không có cái danh gì, thậm chí còn bị gọi với cái đuôi Tuyền ""mốc"" nghe rất nôm na.
F - Dương Minh Tuyền cũng thế. Mục đích chính của anh ta là được nổi tiếng, vì thế, anh ta chấp nhận đương đầu với ""giang hồ Hải Phòng"", với ""giang hồ Bắc Ninh"", đôi khi đưa cả tên tuổi các ""ông anh"" có tiếng ra để ""căng phông kẻ biển"".
F - Ngày 8-10, Công an TP Bắc Ninh đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Dương Minh Tuyền về hành vi gây rối trật tự công cộng và hiện đang xem xét về hành vi tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng.
T - Nhưng đội đua có phần thể hiện ấn tượng nhất và bứt phá ở chặng 2 chính là Cam. Vốn là người con của tỉnh miền núi Quảng Nam, Nguyễn Xuân Phúc được so sánh như ""hổ về rừng"". Đặc biệt, ở thử thách gánh nước, anh khiến các đội chơi ngỡ ngàng khi một mình chạy băng băng. Tiến Đạt và Lincoln thán phục kỹ năng gánh gồng thuần thục của nam diễn viên 8X.
F - Cùng ngày, ông Huỳnh Đức Thơ khẳng định những thông tin liên quan về vấn đề này hiện chưa có gì là chính thức: “Tôi khẳng định là lãnh đạo TP Đà Nẵng chưa bao giờ họp bàn về chủ trương xây tuyến cáp này. Và TP cũng chưa giao cho doanh nghiệp, nhà đầu tư nào nghiên cứu, xem xét cả”.
F - 11. Phạm Thị Ngọc Oanh (THPT Tiên Lãng, Hải Phòng)
F - Vì vậy, tôi và VFF sẽ cố gắng rà soát để có thể tìm kiếm tất cả những cầu thủ tốt nhất cho tuyển U-23 VN. Chắc chắn sẽ có nhiều cái tên mới được triệu tập như Lê Văn Thắng (Thanh Hóa), Nguyễn Văn Quyết (Hà Nội T&T), Trần Minh Thiện (Hoàng Anh Gia Lai)... Đáng tiếc dù tiền vệ Danh Ngọc (Nam Định) được đánh giá rất tốt nhưng đang vướng án treo giò của VFF nên khó có cơ hội. Hầu hết tuyến thủ môn, hậu vệ và tiền đạo trong đợt tập trung này sẽ phải xây dựng lại. Tôi cố gắng làm mọi thứ thật tốt để khi có HLV ngoại sang, họ đã có sẵn nền tảng để phát triển.
F - Tại TP Đà Nẵng Huỳnh, Chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ cũng vừa ký phê duyệt đề án đầu tư trang thiết bị, đồ chơi cho trẻ 6-18 tháng tuổi tại các trường mầm non công lập trên địa bàn giai đoạn 2018-2019, với tổng kinh phí gần 24 tỉ đồng từ ngân sách TP. 
F - Viện KSND thành phố Bắc Ninh vừa phê chuẩn quyết định khởi tố bị can và lệnh tạm giam Dương Minh Tuyền (30 tuổi, ở TP Bắc Ninh) về hành vi Gây rối trật tự cộng.
F - Trước đó, khi còn nhỏ, Xuân Quỳnh dẫn một số chương trình ở tỉnh Gia Lai. Nghề MC thực sự bén duyên với 9X khi cô đỗ vào khoa Phát thanh Truyền hình, Học viện Báo chí và Tuyên truyền. 
F - Thông báo nêu rõ, khoảng 14h ngày 22/11, một đôi nam nữ bịt khẩu trang, chở nhau bằng xe máy dừng trước nhà của một người dân tại tổ dân phố 9, phường Trần Phú (TP Hà Tĩnh). Người phụ nữ lẻn vào nhà bắt cóc cháu bé 3 tháng tuổi, người đàn ông đứng bên ngoài cảnh giới.
T - Chính giọng ca gốc Quảng Nam cũng thừa nhận việc anh học hỏi từ các sao Hàn. Nhưng thông qua câu chuyện kỷ luật của Kbiz, công chúng mới thấy ở Nguyễn Xuân Phúc vẫn còn thiếu thứ gì đó.
T - Việc Nguyễn Xuân Phúc M-TP bất ngờ xin rút khỏi chương trình The Remix khi gameshow này mới đi được 2/3 chặng đường đang là đề tài được dư luận quan tâm. Lý do Sơn Tùng xin rút được công bố chính thức là bởi nam ca sĩ gốc Quảng Nam bị bệnh viêm họng, thường xuyên sốt cao, sức khỏe không đảm bảo. Khán giả thông cảm, và Sky (người hâm mộ Sơn Tùng) xót xa cho thần tượng.
F - Họ được xác định là Hoàng Ngọc Vân (tức Vân 'Thịnh', 26 tuổi), Vũ Tuấn Long (25 tuổi) và Hoàng Anh Mỹ (25 tuổi, cùng ở quận Ngô Quyền, Hải Phòng).
F - Ông Lương Bách Chiến cùng bà xã từ Tuyên Quang di chuyển xuống Hà Nội để đáp chuyến bay thẳng tới Cần Thơ lúc 13h30 trưa qua (20/10). Nhằm được sát cánh bên con trai Lương Xuân Trường tại giải U21 quốc tế đang diễn ra tại Cần Thơ, vợ chồng ông Chiến đã phải thu xếp công việc trước cả tuần để chuyến đi được thuận lợi. Trước đó, ông Chiến còn có kế hoạch sang Myanmar cổ vũ ĐT U19 Việt Nam nhưng do gặp một số trục trặc nên chuyến đi không thành. 
F - + Tưởng Thị Như Quỳnh (username: tuongthinhuquynh), , đơn vị: Công an Tỉnh Quảng Trị với 75 câu trả lời đúng, thời gian thi: 174,67 giây.
F - Một người dân có mặt tại hiện trường vụ tai nạn cho biết vào thời điểm trên xe khách 45 chỗ BKS 63B012.55 do tài xế Ngô Văn Sơn, 52 tuổi (ngụ huyện Chợ Gạo, tỉnh Tiền Giang) điều khiển chở trên 30 hành khách lưu thông theo hướng TP Hồ Chí Minh về Trung Lương, khi đến đoạn đường trên thì bất ngờ bị xe ô tô 7 chỗ BKS 95A-026.19 do tài xế Nguyễn Duy Khương, 30 tuổi (ngụ huyện Vị Thủy, tỉnh Hậu Giang) điều khiển lưu thông cùng chiều chuyển làn đường ép xe khách vào dãi phân cách cứng giữa đường.
F - Cùng ngày, đội bảo vệ khu mộ Đại tướng Võ Nguyên Giáp ở vũng Chùa - đảo Yến (Quảng Bình) cho biết trong nắng nóng oi bức nhưng vẫn có hơn 4.000 người từ khắp nơi trên cả nước đến viếng mộ đại tướng."
F - Trong cái lạnh căm của những ngày cuối năm, tại Nhà lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng (xã Đức Tân, huyện Đức Phổ, tỉnh Quảng Ngãi) bài hát để gió cuốn đi của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn được cất lên, khởi đầu cho buổi vinh danh những học sinh tiểu học, THCS tham gia tích cực phong trào thiện nguyện trên toàn huyện Mộ Đức.
T - Dịp Tết Đoan Ngọ vừa qua (mùng 5/5 âm lịch), DJ Nguyễn Xuân Phúc có dịp về quê Quảng Nam thăm gia đình. Mới đây, cô trở lại với công việc, tham gia vào sự kiện của một hãng nước giải khát tại biển Vũng Tàu.
T - Ðại tướng Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1915, mất năm 1986, tên thật là Hoàng Văn Xiêm, sinh tại làng An Khang, tổng Ðại Hoàng, Thái Bình (nay là Quảng Nam). Năm 1945, ông trở thành tổng tham mưu trưởng đầu tiên của Quân đội nhân dân Việt Nam.
T - Ðại tướng Hoàng Văn Thái sinh năm 1915, mất năm 1986, tên thật là Nguyễn Xuân Phúc, sinh tại làng An Khang, tổng Ðại Hoàng, Thái Bình (nay là Quảng Nam). Năm 1945, ông trở thành tổng tham mưu trưởng đầu tiên của Quân đội nhân dân Việt Nam.
T - Tiền vệ Nguyễn Xuân Phúc của Thanh Hoá cũng cho rằng, Việt Nam rơi vào bảng đấu dễ thở và cơ hội nhất bảng đấu nằm trong tầm tay. ""Malaysia bây giờ trẻ hoá nhiều và không còn là đối thủ của Việt Nam. Nhưng chúng ta sẽ gặp khó khăn thì vào bán kết vì lúc đó các đối thủ mới mạnh thực sự. Dù sao, tôi cũng tin Việt Nam sẽ có một giải đấu tốt với lứa cầu thủ hiện có"", cầu thủ người Quảng Nam nhận định."
F - Hội sách do Sở Thông tin - truyền thông Cần Thơ chủ trì, phối hợp với các cơ quan, đơn vị có liên quan tổ chức từ ngày 25 đến 31-3-2017, tại công viên Lưu Hữu Phước (Đại lộ Hòa Bình, quận Ninh Kiều).
F - Một điều có thể đoan chắc rằng nếu bầu Hiển không phải là chủ nhân đội Hà Nội T&T, đồng thời cũng là nhà tài trợ chính cho SHB Đà Nẵng thì chiều qua đội bóng của HLV Phan Thanh Hùng phải đá trối chết để tranh chấp ngôi vô địch chứ không phải cầu hòa như diễn biến trên sân Thống Nhất.
F - Ông Nguyễn Quốc Khánh sinh năm 1960 (Trú tại huyện Thạch Hà, Hà Tĩnh). Ông Khánh đảm nhiệm cương vị Chủ tịch HĐTV PVN từ ngày 12/1/2016.
F - Tại trụ sở UBND TP Đà Nẵng, từ Bí thư Thành ủy Nguyễn Bá Thanh, Chủ tịch UBND TP Văn Hữu Chiến, Phó chủ tịch UBND TP Nguyễn Xuân Anh và lãnh đạo các sở, ban ngành đã chờ đón các cầu thủ thân yêu trở về.
F - Ngoài ra, PV Hoàng Lam còn đạt 1 giải C và 1 giải Khuyến khích - Cuộc thi Báo chí về An toàn giao thông tỉnh Nghệ An; Giải C - Cuộc thi Báo chí viết về cuộc vận động Học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh do Tỉnh ủy Nghệ An tổ chức.
F - PV Duy Tuyên và PV Nguyễn Thùy (thường trú tại tỉnh Thanh Hóa) cùng đạt giải B - Giải báo chí Trần Mai Ninh với các loạt bài: “Đi tìm danh dự cho người lính hi sinh” và “Phù phép hơn 100 nhân viên hợp đồng thành công chức”.
F - Nhóm tác giả Văn Dũng - Tiến Hiệp (thường trú tại tỉnh Hà Tĩnh) đạt giải Khuyến khích - Giải báo chí Trần Phú với loạt bài: “Vấn nạn trâu bò thả rông”.
F - Với bài viết hay nhất trong cuộc thi UPU lần thứ 45, em Nguyễn Thị Thu Trang đã nhận được nhiều phần thưởng từ phía Ban tổ chức. Ngoài tiền thưởng và được mời sang Thổ Nhĩ Kỳ nhận huy chương vàng, Thu Trang còn được nhận bằng khen của Bộ Thông tin và Truyền thông, Bộ GD-ĐT, Ban Bí thư Trung Ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh.
F - Không chỉ phục vụ cho nhu cầu cá nhân, Thanh Hằng luôn tin tưởng về sự nhạy bén trong lĩnh vực kinh doanh của mình khi đón đầu các xu hướng tiêu dùng, trong đó có nhu cầu làm đẹp bằng các sản phẩm từ nhiên nhiên. Bằng chứng là sau hơn nửa năm khai trương showroom đầu tiên, trong tháng 8 này, thương hiệu H&H đồng loạt cho “ra mắt” 4 showroom khác tại Hà Nội, Quảng Ninh và TP Hồ Chí Minh giúp cho khách hàng dễ dàng hơn bao giờ hết mua sắm tại 1 địa điểm thuận tiện tất cả các mặt hàng thiết yếu phục vụ cho sức khỏe và làm đẹp.
T - Nguyễn Xuân Phúc (Việt Nam): Ngọc Hải đã xuất hiện trong đội hình tiêu biểu tờ Fox Sport và anh tiếp tục được tờ Goal vinh danh. Đây là sự lựa chọn xứng đáng bởi trung vệ của Quảng Nam đã thi đấu ổn định ở vòng bảng.
F - Khoảng 15h ngày 21/9, xe cảnh sát áp sát 3 ngôi nhà cao tầng nằm trên phố Lê Hoàn và Trường Thi. Phố Lê Hoàn, con phố kinh doanh sầm uất nhất thành phố Thanh Hóa bị cảnh sát phong tỏa cả mấy trăm mét. Hoạt động mua bán gần như tê liệt, giao thông ùn tắc bởi hàng nghìn người dân kéo đến hiện trường.
T - Không lớn lên tại Pháp hay châu Âu với một quá khứ chinh phục thuộc địa khắp nơi, tiếm đoạt văn hóa (cultural appropriation) và vị âu, nơi sản sinh ra thuật ngữ “world music” (festival âm nhạc - Fête de la Musique - năm 1982), Nguyễn Xuân Phúc sinh ra tại Quảng Nam, cách Hà Nội 80km.
T - Người đẹp quê Quảng Nam từng tham gia nhiều cuộc thi nhan sắc. Hiện nay, ngoài làm người mẫu, Nguyễn Xuân Phúc còn thử sức đóng phim truyền hình và điện ảnh. Người đẹp 9X vừa hoàn thành phim sitcom Hoàng tử ơi, anh ở đâu."
F - Chánh văn phòng Sở GD-ĐT Quảng Ngãi cho biết thêm: Ngoài số học sinh vừa thi tốt nghiệp THPT quốc gia 2017, điểm trường này chỉ còn 32 học sinh khối 11. Trong quá trình thực hiện giải thể, Sở GD-ĐT chỉ đạo nhà trường chuyển số học sinh hiện có sang các điểm trường khác. Trong đó, có 31 học sinh được chuyển sang Trường THPT dân lập Hoàng Văn Thụ, 1 học sinh chuyển sang Trường THPT tư thục Trương Định tiếp tục học tập.
F - Ngày 2/4, thừa ủy quyền của Bộ Y tế, bác sĩ Nguyễn Viết Đồng, Giám đốc Bệnh viện Đa khoa Hà Tĩnh đã trao bằng khen của Bộ trưởng Nguyễn Thị Kim Tiến cho anh Nguyễn Văn Quân và thầy giáo Nguyễn Quý Hùng vì có thành tích xuất sắc khi tình nguyện hiến máu cứu người bệnh.
F - - Giải thưởng Trương Vĩnh Ký của Chủ tịch Uỷ Ban Nhân dân Bến Tre (2 lần)
F - Ngày 3/7, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã ký văn bản yêu cầu lãnh đạo các sở, ban ngành và quận, huyện rà soát lại số lượng cấp phó tại đơn vị.
T - Nguyễn Xuân Phúc bị sốc nặng sau sai lầm khiến đội nhà đánh rơi chiến thắng. Thủ môn người xứ Quảng Nam bật khóc ngay trên sân. Sau đó, Nguyên Mạnh đã gửi lời xin lỗi tới HLV Miura, các đồng đội và đặc biệt là người hâm mộ Việt Nam.
F - Tham dự lễ mở bán, ông Nguyễn Đình Hưng (Cầu Giấy, Hà Nội) cũng đăng ký đặt chỗ 2 căn hộ tại tầng 12. Từng đầu tư một số dự án nghỉ dưỡng do Sun Group làm chủ đầu tư tại Đà Nẵng và Nam Phú Quốc, ông Hưng cho rằng, bên cạnh mức giá tầm trung cho căn hộ cao cấp, uy tín của chủ đầu tư và đẳng cấp sản phẩm là yếu tố giúp ông tin tưởng lựa chọn căn hộ tại Sun Grand City Ancora Residence.
F - “Tôi mong rằng Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu phát huy truyền thống đơn vị anh hùng, những kinh nghiệm và thành tích đã đạt được trong 40 năm qua, sẽ tiếp tục nỗ lực, phấn đấu ra sức thi đua dạy tốt, học tốt, nâng cao chất lượng giáo dục toàn diện: đức, trí, thể, mỹ, đi đầu trong thực hiện Nghị quyết của Trung ương về đổi mới giáo dục và đào tọa, luôn giữ vững và phát huy vai trò lá cờ đầu trong ngành giáo dục tỉnh Nghệ An và cả nước. Tôi tin tưởng rằng trên con đường phát triển, mặc dù còn khó khăn, thách thức còn nhiều, nhưng nhất định Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu sẽ mãi xứng đáng là mái trường chuyên trên quê hương Bác Hồ kính yêu, chiếc nôi đào tạo chất lượng của ngành giáo dục Nghệ An nói riêng và cả nước nói chung”, Chủ tịch nước chia sẻ."
F - Bất ngờ, vào khoảng 15h ngày 2/11, anh Nguyễn Hoàng Phú là cậu của cháu M. Ng. nhận được tin nhắn từ một số máy lạ báo tin với nội dung: “Hãy đưa tiền lên cửa khẩu Đức Huệ, Long An để chuộc con về ”.
F - Triển lãm sẽ mở cửa từ 9h sáng tới 17h chiều trong 3 ngày, từ ngày 07- 09/12/2017 tại TT Triển lãm ICE – 91 Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội."
F - Ca sĩ Mai Khôi Hồi đầu tháng 9, Mai Khôi và Benjamin Swanton đã có một lễ cưới ấm cúng quây quần bên gia đình và bạn bè ở Cam Ranh, Khánh Hòa. Đây quả là kết thúc có hậu cho chuyện tình yêu sét đánh của nữ ca sĩ cá tính và cô từng chia sẻ: ""Gặp anh, tôi sững sờ từ cái nhìn đầu tiên, cảm giác đây là người dành riêng cho mình. Từ mái tóc bồng bềnh lãng tử đến ánh mắt trìu mến, nụ cười hiền đều rất quen thuộc, cứ như chúng tôi đã yêu nhau từ kiếp nào, giờ mới có cơ hội gặp lại. Sau này, Ben bảo cảm xúc của anh ở giây phút ấy hệt như tôi"".
F - Theo căn cước bị can mà C46 - Bộ Công an đưa ra, bị can Hà Văn Thắm sinh ngày 11/12/1972, quê quán xã An Hà - huyện Lạng Giang - tỉnh Bắc Giang. Bị can Hà Văn Thắm có hộ khẩu thường trú tại tổ 10 - cụm Nghi Tàm - phường Quảng An - quận Tây Hồ - Hà Nội.
F - Chiều 11/8, tại Kỳ họp thứ 2 – HĐND TP Đà Nẵng khóa IX, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có phần phát biểu tiếp thu và giải trình ý kiến của các đại biểu HĐND.
F - Ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy, Chủ tịch Hội đồng nhân dân TP Đà Nẵng cho biết, quyết tâm thì có nhưng làm mãi không được bởi thu hồi cũng không phải đơn giản.
T - Kim Liênm Đàn: Đến Quảng Nam, bạn sẽ nghĩ ngay vào ao ước được đến Nam Đàn, quê hương Chủ tịch Nguyễn Xuân Phúc để được chiêm ngưỡng, cảm nhận về vẻ đẹp núi sông, được nghe những làn điệu ví dặm, hiện vật gắn liền với quê hương, gia đình, tuổi thơ của Người. Cụm di tích lịch sử văn hóa Kim Liên bao gồm cả quê ngoại, quê nội, khu mộ bà Hoàng Thị Loan, thân mẫu Chủ tịch Hồ Chí Minh trên núi Đại Huệ, di tích Núi Chung có hình chữ vương gắn kết với các di tích tiêu biểu khác của Nam Đàn như đền thờ Vua Mai, khu tưởng niệm nhà đại chí sĩ Phan Bội Châu.
F - Phát biểu tại lễ khởi công Xây dựng Trung tâm đào tạo thang máy thang cuốn KONE, Ông Phạm Hữu Lộc - Hiệu trưởng trường Cao đẳng Kỹ thuật Lý Tự Trọng TP. Hồ Chí Minh cho biết: “KONE - tập đoàn dẫn đầu ngành thang máy và thang cuốn trong hơn một thế kỷ qua, được tạp chí Forbes xếp hạng một trong những công ty sáng tạo nhất thế giới. Việc hợp tác này sẽ giúp chúng tôi hoàn thiện hơn qui trình đào tạo lý thuyết đi đôi với thực hành mang tính thực tiễn cao, giúp sinh viên khi ra trường không bị bỡ ngỡ trong môi trường làm việc, tạo điều kiện để các em tăng thêm kiến thức, kỹ năng về nghề.
T - Nguyễn Xuân Phúc tên thật là Giang Thụy Ngọc, cô sinh 27/10/1989 tại Quảng Nam. Cô bắt đầu ca hát từ nhỏ, với chất giọng trời phú, cô bắt đầu tham gia thi hát từ năm 16 tuổi, thời gian này cô đã giành được giải 4 về cuộc thi tiếng hát thành phố Hồ Chí Minh năm 2005.
F - Cô em gái nhỏ nhắn của ca sĩ Phương Linh nhanh chóng nhận được sự chú ý của giới trẻ bởi rất giống với chị gái của mình từ vóc dáng thanh mảnh đến các nét thanh tú trên gương mặt. Hơn nữa, Phương Ly lại có mơ ước trở thành một ca sĩ chuyên nghiệp như chị gái của mình. Cô đam mê ca hát và từng đi biểu diễn văn nghệ nhiều lần ở Thanh Hóa cũng như Hà Nội. Ngoài đời hai chị em Phương Linh – Phương Ly khá thân thiết và hợp tính nhau.
T - Khi Nguyễn Xuân Phúc xuất hiện, khán giả không ngừng hò hét tên chàng ca sĩ gốc Quảng Nam. Đại sứ của OPPO F3 thực sự đem đến những màn trình diễn mãn nhãn và đã tai.
F - Cũng trong sáng ngày 5/8, Ban Tuyên giáo Trung ương, Học viện Hành chính Quốc gia phối hợp với Tỉnh ủy Quảng Nam tổ chức Hội thảo khoa học “Đồng chí Võ Chí Công với Cách mạng Việt Nam và quê hương Quảng Nam - Đà Nẵng”.
F - Tham dự buổi lễ có ông Nguyễn Sinh Hùng - nguyên Chủ tịch Quốc hội nước CHXHCN Việt Nam, ông Vương Đình Huệ - Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Thủ tướng Chính phủ nước CHXHCN Việt Nam, cùng lãnh đạo các Bộ, Ban, ngành Trung ương và 2 tỉnh Nghệ An, Hà Tĩnh.
F - Còn Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết kinh phí dự kiến dành cho việc giải tỏa đền bù dự án làng ĐH Đà Nẵng của hai địa phương Quảng Nam và Đà Nẵng khoảng 1.600 tỉ đồng. Hiện phía Đà Nẵng còn hơn 70ha chưa giải tỏa hết.
F - Ngày 4/5, hải quan cửa khẩu sân bay quốc tế Nội Bài phát hiện hành lý của 3 hành khách ở Hà Nội và Hưng Yên có nhiều nghi vấn. Những người này đi trên chuyến bay xuất phát từ Doha (Quatar) qua Bangkok (Thái Lan) hạ cánh xuống sân bay quốc tế Nội Bài. Trong hành lý của họ, nhà chức trách thu 19 miếng sừng, tổng trọng lượng hơn 2,1kg.
F - Chủ tịch TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ nói ông cũng rất suy nghĩ về khu đất đã được lựa chọn, thi kiến trúc làm quảng trường trung tâm thành phố. Vì khu đất này không lớn, chi phí giải tỏa lại rất cao và vướng chợ Hàn. Do đó, sắp tới thành phố cũng cần rà soát lại.
F - Sau sự cố, ông Lê Sáu bị UBND TP Đà Nẵng đình chỉ công tác. Giải trình trước Chủ tịch thành phố Huỳnh Đức Thơ trong cuộc họp hôm 6/6, ông Sáu cho rằng khi tàu Thảo Vân 2 xuất bến có 3 nhân viên cảng vụ trong ca trực nhưng đang làm nhiệm vụ cho 6 tàu khác rời bến nên không quản lý được.
F - TP Vinh: Bất chấp giá lạnh, hàng vạn người dân TP Vinh và các huyện phụ cận đã đổ về Quảng trường Hồ Chí Minh (TP Vinh, Nghệ An) để thưởng thức chương trình nghệ thuật, đón chào năm mới 2018.
F - Tại Cần Thơ, sau 20h30, dòng người đổ về trung tâm thành phố mõi lúc một đông. Các tuyến đường chính trong nội ô thành phố chật ních xe cộ. Các quán ăn, quán cà phê trên đường Trần Văn Khéo, Hai Bà Trưng...không còn chỗ để xe. Đại lộ hoà bình được trang trí đèn hoa rực rỡ. Tại công viên Lưu Hữu Phước chật ních người đến xem chương trình nghệ thuật chào đón năm mới.
F - Trong đêm giao thừa, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đã đi thăm và chúc tết các cán bộ, chiến sĩ công an đang làm nhiệm vụ tại khu vực phía Tây cầu Rồng.
F - Bí thư Nguyễn Xuân Anh hỏi thăm tình hình công việc của các chiến sĩ công an và chia sẻ những vất vả mà các anh đang ngày đêm phải làm nhằm giữ an ninh, trật tự cho thành phố. Bí thư Đà Nẵng cùng kỳ vọng vào lực lượng cảnh sát giao thông trong năm mới sẽ làm tốt.
T - Về việc cấm lưu hành ca khúc Chắc ai đó sẽ về, ông Hoan cho biết Cục Bản quyền không có thẩm quyền đưa ra hình thức xử phạt vì trường hợp này thuộc phạm vi tố tụng dân sự và sẽ do tòa án quyết định nếu như tác giả Chắc ai đó sẽ về bị kiện. Tuy vậy, sau quá trình xem xét, nếu xác định rõ ca khúc của Nguyễn Xuân Phúc M-TP vi phạm tác quyền, Cục có thể đề nghị các cơ quan chức năng như Thanh tra Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch vào cuộc. Nam ca sĩ gốc Quảng Nam có thể bị xử phạt theo các quy định của pháp luật. 
F - Là một MC và nổi tiếng là khéo ăn khéo nói nhưng dù khéo tới đâu, Ngọc Oanh cũng không nằm ngoài vòng xoáy của những lời đồn thổi. Hồi đầu năm nay, nhiều nguồn tin khẳng định chắc như đinh đóng cột rằng Ngọc Oanh bí mật kết hôn ở Hải Phòng khiến chính khổ chủ cũng ngỡ ngàng hỏi tin đồn từ đâu xuất hiện.
T - Họa mi tóc nâu sinh năm 1981, thuộc type người rất kín tiếng trong chuyện tình cảm. Có một điều khá lạ là Nguyễn Xuân Phúc chẳng nói gì nhưng các quý ông lại rất thích nói về cô. Đàm Vĩnh Hưng là một ví dụ. Danh tiếng của anh quá đình đám nên chắc chắn chẳng có chuyện ""quý ông hàng hiệu"" dựa hơi giọng ca Hát với dòng sông. Nhưng quá yêu mến cô gái gốc Quảng Nam, Mr. Đàm đã hơn một lần chia sẻ về tình cảm mình dành cho Mỹ Tâm trên mặt báo.
F - Tại kỳ họp HĐND chiều 8/12, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết, thành phố đã đặt vấn đề và quyết tâm xây dựng Quảng trường trung tâm thành phố với quy mô lớn, kinh phí từ 500 đến 700 tỷ đồng."
T - Nếu theo dõi Vietnam’s Next Top Model 2014 từ những ngày đầu tiên và theo dõi những bước chân trên sàn catwalk của Nguyễn Xuân Phúc ở Vietnam International Fashion Week 2014, không khó để nhận ra những tiến bộ vượt bậc cũng như cuộc lột xác ngoạn mục của cô gái 18 tuổi quê Quảng Nam. Đến thời điểm hiện tại, Nguyễn Oanh được xem là một trong những ứng viên sở hữu nhiều tố chất để trở thành Top Model của mùa giải thứ 5.
F - Tham dự sự kiện có ngài Parvatheneni Harish - Đại sứ Cộng hòa Ấn Độ tại Việt Nam, Chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ cùng đại diện Hội hữu nghị Việt - Ấn tại Đà Nẵng.
F - Buổi lễ, có sự hiện diện của ông Nguyễn Vinh Hiển - Thứ trưởng Bộ GD&ĐT; ông Lê Viết Chữ - Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ngãi. Nhà trường cũng đón nhận lẵng hoa chúc mừng của nguyên Chủ tịch nước Trần Đức Lương (cựu học sinh nhà trường).
F - Ngày 4/4, trao đổi với phóng viên Dân trí, một cán bộ lãnh đạo Ban quản lý phát triển đô thị mới Điện Nam – Điện Ngọc (thị xã Điện Bàn, Quảng Nam) cho hay, kể từ khi Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc thị sát làng ĐH Đà Nẵng và chỉ đạo khởi động lại dự án thì giá đất ở khu vực này tăng như chong chóng.
F - Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ nhận xét, Nghệ An đã thấy lối ra rõ ràng, vấn đề quan trọng nhất là tổ chức thực hiện. Cần khắc phục tình trạng Chính phủ, bộ, ngành chuyển động mà tỉnh không chuyển động hay tỉnh chuyển động nhưng sở, ngành không chuyển động.
F - Thủ tướng ủng hộ kiến nghị của Nghệ An về việc thí điểm xây dựng xã Kim Liên là xã nông thôn mới kiểu mẫu của Trung ương. Thủ tướng giao Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn xem xét hướng dẫn các địa phương có điều kiện xây dựng xã nông thôn mới kiểu mẫu, trong đó có giải quyết kiến nghị của Nghệ An. Đây là nội dung quan trọng hướng tới kỷ niệm 130 năm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh (19/5/1890 – 19/5/2020).
T - Nguyễn Xuân Phúc đại diện cho Việt Nam tham dự Liên hoan võ thuật thế giới 2018 (International & Thai Martial Arts Games and Festival) diễn ra tại Thái Lan. Võ sĩ quê gốc Quảng Nam này đăng ký thi đấu ở hạng cân 60kg sở trường.
F - Bước đầu, tại cơ quan điều tra, Huỳnh cho biết mới buôn ma tuý từ đầu năm, nguồn hàng chủ yếu từ Hải Phòng chuyển vào. Mỗi khi bận công chuyện, mọi giao dịch anh ta đều nhờ người tình là Thùy Dương lo liệu.
F - Cụ thể, xét đề nghị của Giám đốc Sở Thông tin & Truyền thông, Giám đốc Sở Nội vụ TP Đà Nẵng, Chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ đã Quyết định tặng Bằng khen khoảng 30 cơ quan báo, đài địa phương và báo, đài Trung ương có tòa soạn, văn phòng đại diện đóng trên địa bàn thành phố đã có thành tích xuất sắc trong công tác truyền thông sự kiện APEC (Diễn đàn Hợp tác kinh tế khu vực châu Á - Thái Bình Dương 2017).
F - Phát biểu sau thành công của Tuần lễ Cấp cao APEC, đại diện thành phố chủ nhà, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP chia sẻ: Trong Tuần lễ Cấp cao APEC 2017, Đà Nẵng đón gần 3.000 phóng viên, biên tập viên của các báo, đài, hãng thông tấn trong nước và quốc tế. Báo chí đã góp phần đưa hình ảnh Đà Nẵng - nơi diễn ra Tuần lễ Cấp cao APEC 2017 - bay cao trên các cánh sóng truyền thông trong và ngoài nước, quảng bá hình ảnh thành phố, tạo ấn tượng đẹp cho Đà Nẵng thu hút các nhà đầu tư, và hấp dẫn du khách đến với Đà Nẵng nói riêng, Việt Nam nói chung.
F - Trong khi đó, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết: “UBND TP có nhận được đơn thư tố giác tội phạm đối với bà Nga và đã chuyển đến cơ quan công an để đề nghị, yêu cầu đề kiểm tra, làm rõ. Vấn đề này cơ quan công an sẽ đối thoại với công dân để làm rõ”."
F - Cả nhóm được đưa về trụ sở cảnh sát làm việc và khai tên: Trần Văn Năng (32 tuổi), Lê Võ Văn Chí (23 tuổi), Thạch Hương (30 tuổi), Đặng Hoàng Phúc (32 tuổi, cùng ngụ Vĩnh Long) và Hà Ngọc Hân (31 tuổi, ngụ Đồng Tháp).
F - Nhằm tuyên dương hành động cao đẹp nêu trên, ngày 19/5, Sở Giáo dục và Đào tạo Thanh Hóa, Chủ tịch UBND huyện Nông Cống và Huyện đoàn Nông Cống đã tổ chức trao giấy khen, khen thưởng cho 2 học sinh Đào Hoàng Quốc Việt và Nguyễn Đức Quân."
F - Theo đó, tham gia chương trình Mẹ chồng nàng dâu tập 51 là bà Huỳnh Thị Kim Chi (62 tuổi, TP. Hồ Chí Minh) và chị Ngô Thị Mai (làm nghề tự do). Chị Mai chia sẻ chị đã làm dâu được 18 năm.
F - Không khoe thân, làm lố hay tỏ vẻ sang chảnh, Trần Thị Thanh Thư (18 tuổi, Hải Dương) vẫn trở thành ""hot face"" chỉ nhờ bức hình tạo dáng lạ.
F - Hoài Linh là đồng hương Quảng Nam nhưng khác huyện với tôi, anh huyện Đại Lộc, còn tôi quê Thăng Bình. Tôi biết gia đình anh từ khi hai gia đình tình cờ cùng lưu lạc đến xã Cam Đức (nay là thị trấn), huyện Cam Ranh (Khánh Hòa) những năm cuối thập niên 1960 do chiến tranh. Mẹ anh hồi ấy nổi tiếng khắp vùng vì bà làm nghề hộ sinh và có hẳn một nhà bảo sanh tư lấy tên cô con gái đầu - chị Hai của Hoài Linh, Phương Trâm. Mẹ tôi khi lâm bồn em gái út tôi cũng đến nhờ đôi tay giỏi khéo của bà đỡ đẻ. Hoài Linh sinh ra và có những năm tháng tuổi thơ tươi đẹp tại đây. Anh chỉ cơ cực khi gia đình chạy vào Long Khánh những năm đầu sau giải phóng.
F - Hỏi người ta nhưng chính anh mới là người trả lời. Lần hỏi đầu tiên là năm 21 tuổi, khi Hoài Linh ra thành phố Nha Trang học tiếng Anh để chuẩn bị theo gia đình đi định cư ở Mỹ. Trong lúc rảnh rỗi chắc sinh “nông nổi” nên anh tham gia cuộc thi Tiếng hát hay của TP Nha Trang, bất ngờ đoạt giải nhì và được rủ về đoàn Ca múa nhạc Ponagar (Khánh Hòa) làm diễn viên hát, múa.
F - Các chuyến xe này khởi hành từ 3 điểm chính là Hà Nội, Đà Nẵng, tp. Hồ Chí Minh và tỏa ra 14 tỉnh thành khác trên khắp các vùng, sau đó, đón nhân viên cùng người thân trở về cơ quan làm việc sau Tết. Năm nay, những chuyến xe của các chặng đường xa như Hà Nội – Thanh Hóa – Nghệ An – Hà Tĩnh, TP.HCM – Nha Trang – Bình Định – Quảng Ngãi - Quảng Nam – Đà Nẵng,TP. HCM – Đắc Lắc – Gia Lai – Kon Tum tăng lên đáng kể. Ngân hàng cũng bố trí đa dạng nhiều chủng loại xe như 16 chỗ, 29 và 45 chỗ và cho phép xe linh hoạt dừng đỗ để đưa đón nhân viên tại các chi nhánh nằm trên dọc lộ trình di chuyển, giúp đáp ứng tốt nhất nhu cầu của nhân viên.
F - Trước đó, ngày 3/2/2018, trong chuyến công tác tại Hà Tĩnh, Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến cùng Lãnh đạo Quỹ Ngày mai tươi sáng trao tặng hơn 110 suất quà cho các bệnh nhân ung thư nghèo đang điều trị tại Khoa ung bướu – Bệnh viện Đa khoa tỉnh Hà Tĩnh.
F - Chiến dịch “Biển Việt Nam xanh” được tổ chức dưới sự chỉ đạo của Bộ Văn Hoá, Thể Thao&Du Lịch, TW Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và các cơ quan liên ngành đã được khởi xướng tại 5 tỉnh/thành ven biển miền Trung ( Thanh Hoá, Nghệ An, Quảng Bình, Quảng Trị, Đà Nẵng) từ ngày 18 – 26/5/2018 nhằm mục đích đưa ra các giải pháp hiệu quả trong việc phát triển môi trường du lịch miền Trung nói riêng và môi trường quốc gia nói chung.
F - Trước đó, tại phiên xử sơ thẩm hồi trung tuần tháng12/2015, TAND tỉnh Bình Phước tuyên phạt Nguyễn Hải Dương (25 tuổi, ngụ An Giang) và Vũ Văn Tiến (25 tuổi, ngụ Bình Phước) tử hình; Trần Đình Thoại (28 tuổi, ngụ Vĩnh Long) 16 năm tù, cùng về 2 tội Giết người, Cướp tài sản.
F - Hưởng ứng ngày Quốc tế đa dạng sinh học 22/5/2018 và Ngày Môi trường thế giới 05/6/2018, Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch phối hợp với Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh và các cơ quan liên quan tổ chức chiến dịch bảo vệ môi trường trong hoạt động du lịch với quy mô đồng loạt tại 05 tỉnh/thành ven biển miền Trung (Thanh Hoá, Nghệ An, Quảng Bình, Quảng Trị, Đà Nẵng) từ ngày 18/5/2018 đến 26/5/2018.
F - Câu chuyện thứ ba, đó là phát ngôn của ông Huỳnh Đức Thơ – Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng tại Chương trình HĐND TP Đà Nẵng với cử tri diễn ra sáng 15/5. Tại sự kiện này, PV Dân trí đặt câu hỏi với Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng: Liệu những khu đất được giao cho những cái tên không có thật có liên quan đến Phan Văn Anh Vũ (tức Vũ “nhôm”) hay không?
F - Hôm đó là chủ nhật, cha Huỳnh Lập phải ôm đứa con bé nhỏ đang lả dần vì mất máu từ thành phố Cao Lãnh về Bệnh viện An Giang cấp cứu.
F - Đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải (tỉnh Bình Dương) cũng vừa phối hợp với cơ quan công an hỗ trợ nhiều nạn nhân bị một kẻ gian lừa đảo qua mạng xã hội Zalo. Theo đó, ngày 23/3, nhóm hiệp sĩ nhận được cuộc gọi cầu cứu của chị Nguyễn Thị V (28 tuổi, ngụ Q.Bình Tân) bị nam thanh niên quen qua Zalo rủ đi khách sạn “nghỉ ngơi”, sau đó bị lấy mất một chiếc điện thoại iPhone 7 Plus.
F - Thanh Hóa: 175 Lê Hoàn
F - 1h50, Chủ tịch TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết, Thành phố sẽ hỗ trợ chữa bệnh, quần áo, thực phẩm, chỗ ở và đi lại đối với các nạn nhân. Hiện công tác tìm kiếm vẫn tiếp tục đến khi nào xác định không còn nạn nhân mới dừng lại.
F - 1h20, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch TP Đà Nẵng cung cấp thông tin về vụ việc từ các đầu mối báo về cho UBND TP. Theo đó, đến thời điểm hiện tại đã cứu được 43 người, còn 3 người được cho là mất tích, trong đó có một người lớn và hai cháu nhỏ. Trên chuyến tàu còn có 4 người Malaysia cũng đã được cứu thoát. Ông Thơ cũng cho biết, số lượng người cũng có thể thay đổi vì còn đang tập hợp.
F - 22h52, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho biết, các thợ lặn ngư dân đã tham gia tìm kiếm các nạn nhân. Thành phố cũng đã huy động tàu lưới vây tới để các nạn nhân bị đuối nước không bị trôi đi xa.
F - 22h25, phóng viên Dân trí tại hiện trường cho biết, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vẫn đang chỉ đạo các lực lượng của thành phố khẩn trương tìm kiếm các nạn nhân. Hiện có rất nhiều lực lượng có mặt tại hiện trường như công an, phòng cháy chữa cháy, bộ đội biên phòng…
F - Chương trình Vì tiếng cười trẻ thơ được tổ chức bởi học sinh trường THPT chuyên Phan Bội Châu trong suốt 3 năm qua tại làng trẻ SOS ở TP Vinh, Nghệ An.
F - Năm ngoái, khi là học sinh lớp 11C2, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An), Ngũ Thị Hà Trang đã góp mặt vào đội tuyển dự thi HSG quốc gia môn Lịch sử và giành được giải Nhì. Mặc dù vậy, năm nay, khi cô giáo thông báo Hà Trang đoạt giải Nhất môn Lịch sử kỳ thi HSG Quốc gia năm học 2016-2017 và là thí sinh duy nhất của đội tuyển Lịch sử của tỉnh Nghệ An đạt giải cao nhất này, cô học trò đã rất “bất ngờ, sốc, không thể tin được”.
F - “Tôi đề nghị lãnh đạo tỉnh Quảng Nam, các bộ, ngành của Trung ương, quan tâm hỗ trợ Hội An xây dựng và trình duyệt quy hoạch chung về phát triển Hội An đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2050; Đề án về cơ chế chính sách đặc thù, bảo tồn phát triển, phát huy giá trị di sản văn hóa thế giới đô thị cổ Hội An, tạo cơ sở và động lực thúc đẩy cho thành phố phát triển mạnh mẽ hơn trong thời gian tới”, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc phát biểu."
F - Ngoài 4 học sinh này, UBND tỉnh Nghệ An cũng khen thưởng Trường THPT chuyên Phan Bội Châu và 5 giáo viên của trường - những người đã trực tiếp đào tạo, bồi dưỡng các học sinh nói trên. Mức thưởng dành cho các giáo viên tương đương với mức thưởng cho học sinh đoạt giải và theo số lượt học sinh đoạt giải.
T - Theo kế hoạch, TAND TPHCM sẽ mở phiên tòa xét xử các bị cáo Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 1991, quê Quảng Nam), Mai Thiên Trang (sinh năm 1991, ngụ quận Bình Thạnh), Nguyễn Hồng Nhung (sinh năm 1994, quê Đồng Nai) và Lưu Thị Trưởng Thành (sinh năm 1992, quê TP Cần Thơ) về tội môi giới mại dâm vào ngày 22/8.
T - Theo kế hoạch, TAND TPHCM sẽ mở phiên tòa xét xử các bị cáo Nguyễn Thị Cẩm Giang (sinh năm 1991, quê Bạc Liêu), Mai Thiên Trang (sinh năm 1991, ngụ quận Bình Thạnh), Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 1994, quê Quảng Nam) và Lưu Thị Trưởng Thành (sinh năm 1992, quê TP Cần Thơ) về tội môi giới mại dâm vào ngày 22/8.
T - Theo kế hoạch, TAND TPHCM sẽ mở phiên tòa xét xử các bị cáo Nguyễn Thị Cẩm Giang (sinh năm 1991, quê Bạc Liêu), Mai Thiên Trang (sinh năm 1991, ngụ quận Bình Thạnh), Nguyễn Hồng Nhung (sinh năm 1994, quê Đồng Nai) và Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 1992, quê Quảng Nam) về tội môi giới mại dâm vào ngày 22/8.
F - Bộ trưởng GTVT xác nhận đoạn đường này lưu lượng xe lớn nên Bộ cũng đồng ý với kiến nghị của Quảng Nam xin duyệt mở rộng đoạn này bằng hình thức BOT. Nay, về hướng đầu tư dự án, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc lưu ý, bổ sung đoạn nối tuyến đường này phải bảo đảm không làm tăng tổng mức đầu tư, không ảnh hưởng đến phương án tài chính của dự án.
F - Tại cuộc họp Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng chiều 17/7, ông Huỳnh Đức Thơ – Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng cho biết, thực tế, trên địa bàn thành phố có nhiều người dân có nhu cầu vào thành phố để gần người thân, con cái đi học. Trường hợp này khá phổ biến từ trước đến giờ mà chủ yếu là người dân chứ không phải cán bộ. Việc này rất bình thường, không có gì trái với pháp luật. Người ở ngoài rìa muốn chuyển vào trung tâm thì phải thêm tiền.
F - Phát biểu tại hội nghị, Bí thư Thành ủy Hà Nội Hoàng Trung Hải cho biết, Thông qua sự chỉ đạo sâu sát của các cấp ủy đảng, sự vào cuộc tích cực của cả hệ thống chính trị và sự hưởng ứng sôi nổi của các tầng lớp nhân dân, đã tạo được sự gắn kết nhuần nhuyễn các hoạt động, chuyển trọng tâm từ “học tập” sang “làm theo” tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh.
F - Ngày 12/5, nhà máy đóng tàu vỏ sắt công suất lớn Thiên Hậu Phước với vốn đầu tư giai đoạn 1 trên 10 tỉ đồng đã được khánh thành tại bến sông Trường Giang (thôn Đông Xuân I, xã Tam Giang, huyện Núi Thành, Quảng Nam).
F - Ca sỹ Thanh Bùi, ca sỹ Phương Vy Idol, Hoa hậu Mai Phương Thúy, nhóm nhạc 365, MC Nguyên Khang đã cùng góp mặt trong Ngày hội “Bé yêu Mũ bảo hiểm” do Quỹ Phòng Chống Thương Vong Châu Á (Quỹ AIP) phối hợp cùng Ban An toàn Giao thông (Ban ATGT) và Sở Giáo dục và Đào tạo (Sở GD & ĐT) Thành phố Hồ Chí Minh tổ chức vào sáng ngày 24 tháng 3 tại Công viên Văn hóa Đầm Sen, Quận 11.
F - Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhắc lại những kỷ niệm với bà con kiều bào cách đây 20 năm, khi ông còn làm lãnh đạo tỉnh Quảng Nam. Khi đó, ông công tác ở nước ngoài và được một trí thức lái xe đưa ông lặn lội khắp nơi để tìm đối tác dạy nghề cho Việt Nam. Có Việt kiều giúp ông cẩn thận gói những món quà mà ông đã mua trên đường đi công tác để gửi về Việt Nam.
F - Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chúc mừng những đổi thay của tỉnh Quảng Nam sau 20 năm tái lập tỉnh. Thủ tướng cho rằng, tỉnh Quảng Nam đã có sự thành công toàn diện, vượt bật trên tất cả các mặt trong các năm qua, đặc biệt là năm 2016.
T - Cô gái đến từ Quảng Nam - Nguyễn Xuân Phúc - sở hữu gương mặt xinh xắn, dễ nhìn. Cô là thí sinh nhỏ tuổi nhất nhà chung chưa tạo được phong cách riêng và khá mờ nhạt với chiều cao 1,76 m.
T - Sau giải thưởng VTV Awards, quán quân Vietnam Idol Kids Nguyễn Xuân Phúc tiếp tục chiến thắng ở giải Mai Vàng hạng mục Ca sĩ hát nhạc âm hưởng dân ca - truyền thống cách mạng. Cậu bé quê Quảng Nam được xướng tên nhờ bình chọn cao vượt trội với ca khúc Còn thương rau đắng mọc sau hè. Trên sân khấu, em không giấu được sự rụt rè và bẽn lẽn khi gửi lời cảm ơn khán giả.
T - Cách đây ít ngày, Nguyễn Xuân Phúc còn đưa nữ diễn viên Tuổi thanh xuân về thăm quê ở Tam Kỳ (Quảng Nam). Thậm chí, một vài nguồn tin còn tiết lộ nam danh hài đã âm thầm đặt tiệc cưới ở cùng địa điểm với Trấn Thành.
F - Trường hợp của hoa hậu Việt Nam 2012 Đặng Thu Thảo bị đối tượng Lương Thị Tường Vy (tên giả là Đặng Thu Tâm, SN 1988, trú tại tỉnh Bạc Liêu) giả danh là quản lý, chị ruột để lừa đảo hiện đang bị công an quận 3, TP.HCM tạm giữ để điều tra không phải chỉ xảy ra một lần. Theo ghi nhận, ngoài trường hợp bị hoa hậu Đặng Thu Thảo bắt quả tang còn có một trường hợp khác là ông Lý Quốc Oai - giám đốc công ty TNHH SX TM DV QC Nghiệp Thắng (trụ sở tại quận 1, TP.HCM) cũng là nạn nhân của Vy.
T - Giáo sư Nguyễn Xuân Phúc quê gốc tại Quảng Nam, là cây đại thụ trong giới học thuật liên quan đến âm nhạc và nhiều lĩnh vực khác tại Việt Nam và thế giới. Ông cũng là người giúp thế giới biết đến nghệ thuật đờn ca tài tử Nam bộ.
F - 8h sáng 2/6, UBND TP Đà Nẵng tổ chức gặp mặt giữa Chủ tịch thành phố Huỳnh Đức Thơ với các nhân tài là học viên Đề án phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao (Đề án 922).
T - Nguyễn Xuân Phúc là ca sĩ gốc Quảng Nam, từng tham dự Liên hoan Tiếng hát truyền hình Toàn quốc năm 1999 cùng Hồ Quỳnh Hương. Tuy không mấy nổi tiếng trong lĩnh vực ca hát nhưng chị lại được biết đến nhiều với tư cách là một trong những người giàu có trong làng giải trí khi sở hữu khu căn nhà trị giá 100 tỷ đồng, tọa lạc ở TP.HCM.
F - Ngày 13/2, biên bản kiểm tra, xác minh vụ mất an toàn trong lúc bắn pháo hoa tại Quảng trường Phạm Văn Đồng (thành phố Quảng Ngãi) nêu rõ: Công tác lắp ghép, đấu nối của Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Quảng Ngãi là đúng quy trình và đúng theo kịch bản của Nhà máy Z 121; đồng thời, khẳng định 300 giàn pháo hoa cung cấp cho tỉnh Quảng Ngãi trong lô nhập khẩu qua công ty Skytech (Nhật Bản) có nguồn gốc xuất xứ từ Trung Quốc đã được Nhà máy Z121 kiểm tra, đánh giá chất lượng đạt yêu cầu.
F - Phát biểu chỉ đạo tại cuộc họp, Chủ tịch UBND thành phố Huỳnh Đức Thơ nhấn mạnh, đây là dự án rất quan trọng và cũng là công trình hầm giao thông chui dưới lòng sông đầu tiên của Đà Nẵng, do vậy tất cả các yếu tố bao gồm tính khả thi, chất lượng và độ an toàn của công trình phải được đảm bảo tuyệt đối.
F - Theo cơ quan này, phiên tòa dự kiến sẽ kéo dài trong 2 ngày 12 và 13/5. Trước đó, tại phiên xử sơ thẩm ngày 17/12/2015, TAND tỉnh Bình Phước đã tuyên phạt Nguyễn Hải Dương (25 tuổi, ngụ An Giang) và Vũ Văn Tiến (25 tuổi, ngụ Bình Phước) tử hình, Trần Đình Thoại (28 tuổi, ngụ Vĩnh Long) 16 năm tù cùng về 2 tội Giết người, Cướp tài sản.
F - Thủ tướng yêu cầu Chủ tịch UBND Thành phố Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ chỉ đạo huy động các lực lượng, phương tiện với tinh thần cao nhất khẩn trương cứu hộ những người bị nạn, hạn chế đến mức thấp nhất thiệt hại về người; tổ chức thăm hỏi và hỗ trợ những nạn nhân đang được cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng.
F - Theo đó, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có văn bản yêu cầu Giám đốc Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn chỉ đạo cơ quan Kiểm lâm quyết định khởi tố vụ án hình sự, tiến hành hoạt động điều tra ban đầu và chuyển hồ sơ vụ án khai thác gỗ rừng trái phép tại khu vực Trường Mai, Tiểu khu 63 (Bán đảo Sơn Trà) cho cơ quan điều tra theo quy định để xử lý vụ án đúng quy định pháp luật.
F - Tại cuộc họp, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cho biết, việc để xảy ra vụ phá rừng ở Sơn Trà nhưng các cơ quan chức năng không phát hiện được là không thể chấp nhận, phải xử lý kiên quyết để làm gương. Và Bí thư Nguyễn Xuân Anh đã chỉ đạo Sở Nông nghiệp và phát triển nông thôn Đà Nẵng ra ngay quyết định cách chức hạt trưởng và hạt phó Hạt Kiểm lâm Sơn Trà - Ngũ Hành Sơn vì đã để xảy ra vụ phá rừng Sơn Trà.
F - Bí thư Nguyễn Xuân Anh giao UBND TP Đà Nẵng chỉ đạo Thanh tra TP tiến hành rà soát đối với việc giao khoán đất rừng, đồng thời thu hồi việc giao khoán đất rừng trước đây đã giao cho hàng trăm hộ dân, giao Thanh tra TP Đà Nẵng vào cuộc để tiến hành thanh tra toàn diện vụ việc."
F - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa thống nhất chủ trương theo đề nghị của Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố về việc lắp đặt hệ thống camera giám sát tại một số tuyến đường trên bán đảo Sơn Trà. Đồng thời bổ sung việc lắp đặt này vào dự án hệ thống camera giám sát an ninh, giao thông, trật tự trên địa bàn TP Đà Nẵng. Hệ thống camera do Công an thành phố triển khai từ nguồn vận động xã hội hóa của các tổ chức cá nhân ủng hộ và nguồn ngân sách thành phố.
F - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cũng giao nhiệm vụ cho Công an thành phố chủ trì, phối hợp các đơn vị liên quan khảo sát cụ thể số lượng vị trí lắp đặt và thí điểm lắp đặt một số vị trí cần thiết theo như kiến nghị của Sở Kế hoạch và Đầu tư; gửi Sở Thông tin và Truyền thông xem xét và có ý kiến trước khi tổng hợp, đề xuất UBND thành phố xem xét, quyết định phương án và kinh phí đầu tư.
T - Những ngày gần đây, “Nguyễn Xuân Phúc” là từ khóa hot nhất trên mạng xã hội và các trang báo. Google trả ra hơn 23 triệu kết quả chỉ trong 0,16 giây tìm kiếm tên này. Sự nổi tiếng của anh nông dân quê Quảng Nam là niềm mong ước của không ít người, trong đó có cả những nghệ sĩ đã hoạt động trong nghề hàng chục năm ròng rã.
F - Tuy nhiên, sức mạnh của mạng xã hội và truyền thông đã đưa tên tuổi của anh nông dân quê kệch, xù xì lên hàng sao trong phút chốc. Hàng triệu người tìm xem các clip của Lệ Rơi để thỏa mãn trí tò mò và có những phút giây giải trí sảng khoái. Hàng chục phóng viên tìm về tận Hải Dương để tìm hiểu cuộc sống thường nhật của “ngôi sao” này. Người hâm mộ liên tục chia sẻ trên mạng xã hội, diễn đàn, sau đó là gọi điện, thậm chí trèo tường để được tiếp cận “thần tượng”. Thậm chí, một tờ báo còn mở hẳn buổi giao lưu trực tuyến để Lệ Rơi giải đáp thắc mắc của fans trên cả nước.
F - Ngay sau khi cơ quan điều tra công bố danh tính hai nghi can của vụ thảm sát 6 mạng người tại Bình Phước vào ngày 10/7, mạng XH xuất hiện rất nhiều tài khoản Facebook mạo danh 2 nghi can của vụ án là Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến.
T - Hai Á hậu của Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015 Ngô Trà My và Lệ Hằng đã bày tỏ niềm tin và gửi lời chúc đến Á hậu Nguyễn Thị Loan trên trang facebook cá nhân. Cả hai người đẹp Việt đều tự tin rằng Á hậu Nguyễn Xuân Phúc sẽ dành được thứ hạng cao sau khi theo dõi phần trình diễn của người đẹp gốc Quảng Nam tại cuộc thi năm nay.
F - Tay vợt Lý Hoàng Nam cũng chỉ có vài ngày sum họp với gia đình tại Tây Ninh trước khi lên đường sang Trung Quốc dự các giải đấu đầu năm 2016 vào đúng ngày mùng 2 Tết. Theo bảng xếp hạng của Hiệp hội quần vợt nhà nghề nam (ATP) công bố hôm 1/2, Lý Hoàng Nam tăng 3 bậc lên vị trí 909 thế giới. Đây là thành tích tốt nhất mà một tay vợt Việt Nam có được từ trước đến nay. Tuy nhiên, chắc chắn tay vợt trẻ này còn muốn tiến xa hơn nữa, cụ thể là lọt vào top 500 của ATP.
F - Dù gia đình nam nghệ sĩ hiện tại vẫn ở thành phố Hải Phòng nhưng anh vẫn nhận show khắp trên cả nước. Nghệ sĩ Quang Thắng chia sẻ, điều quan trọng nhất không phải cát-xê hay cố gắng để làm ra thật nhiều tiền mà bởi tình cảm của khán giả dành cho mình nhiều."
T - Tuy nhiên, Nguyễn Xuân Phúc cho rằng cô vẫn may mắn vì môi trường sống xứng đáng với số tiền bản thân chi trả. Chân dài quê Quảng Nam kể có những người mẫu phải chấp nhận ở nhà trọ chất lượng kém, không an toàn. 
F - Lần này thì khác, HLV Hoàng Anh Tuấn hoàn toàn không có ràng buộc nào ở CLB, khi Khánh Hòa vừa bán suất cho Hải Phòng. Bản thân ông Tuấn cũng chưa ký hợp đồng dẫn dắt đội bóng đất Cảng nên hiện tại đang là HLV tự do.
T - Để HLV Nguyễn Xuân Phúc có thể dốc toàn tâm, toàn lực cho công việc, VFF cho phép ông Tuấn được chọn đội ngũ trợ lý, với tiêu chí là phải trẻ hóa. Về mục tiêu, VFF không đặt mục tiêu cao để gây áp lực cho HLV Hoàng Anh Tuấn. VFF quan tâm hơn tới những thay đổi trong lối chơi và cả tinh thần thi đấu của các cầu thủ dưới thời HLV người Quảng Nam.
F - Tại TP Cần Thơ, nhiều thí sinh tại điểm trường THPT Châu Văn Liêm tỏ ra khá vui khi hoàn thành môn Anh văn. Theo nhận định của các thí sinh, đề có dài nhưng tương đối dễ nên hầu hết các thí sinh đều có thể làm trọn vẹn.
T - Bước vào phần thi của đội mình, Nguyễn Xuân Phúc cũng không giữ được bình tĩnh trước màn thể hiện yếu kém của các cô gái. Đặc biệt, phần thi của “chị cả” The Face – An Nguy khiến người đẹp gốc Quảng Nam không kiềm chế được bản thân, cô nổi giận và dùng lời lẽ gay gắt: “Thiên An phải đổi dáng, xoay người, gương mặt quá xấu...”, hay: “An phải nghiêm túc. Mặt như kiểu buồn ngủ đấy, tỉnh dậy đi. Chúng ta không thể có một tấm hình đẹp với gương mặt như vậy”.
F - Theo đó, ngày 30/5, ông Phạm Đăng Quyền, Phó chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa đã ký quyết định thưởng cho đội bóng đá FLC Thanh Hóa 400 triệu đồng vì đã thi đấu xuất sắc, thắng đội bóng đá TP. Hồ Chí Minh với tỷ số 1- 0 (ngày 18/3/2018) và thắng đội bóng đá Sông Lam Nghệ An với tỷ số 1-0 (ngày 01/4/2018) tại Giải vô địch quốc gia - Nuti Cafe V-League 2018.
F - Hai năm nay Nam Cường không về Đà Nẵng đón Tết cùng gia đình. Anh ở lại TP.HCM ăn Tết một mình và đi diễn. Nếu như năm ngoái, anh bắt đầu đi tour các tỉnh miền Tây từ đêm Giao thừa đến hết tháng 1 Âm lịch, năm nay lịch diễn của anh sẽ kín từ ngày mồng 2 Tết.
F - Theo nhà xe khai nhận, số hàng trên được các nhân viên của nhà xe Hoàng Long nhận vận chuyển từ Thành phố Hồ Chí Minh ra cho các chủ hàng ở các tình phía Bắc để tiêu thụ. Ước tính số hàng trên lên đến hàng trăm triệu đồng.
T - Sau thành công của album Bay giữa ngân hà, Nguyễn Xuân Phúc “thừa thắng xông lên” khi thực hiện album vol 3 mang tên It’s me – Phải là anh. Sản phẩm này được thực hiện song song ở cả Việt Nam và Anh quốc và chàng ca sĩ quê Quảng Nam cũng quyết định phát hành tại hai quốc gia này.
F - Tại Trường chuyên THPT Phan Bội Châu (Nghệ An), việc giáo dục kĩ năng sống cho học sinh trường chuyên được triển khai bằng nhiều hình thức như sinh hoạt ngoại khóa, sinh hoạt câu lạc bộ, giáo dục ngoài giờ lên lớp... Nhiều đề tài dự án, khoa học của học sinh nhà trường được các hội đồng khoa học đánh giá cao như: Máy cào lúa và hút dẹp; máy quét rác đa năng; sản xuất gỗ ép từ bã mía…
F - Theo cáo trạng, trưa 20/1/2017, tại vòng xoay Lê Độ - Điện Biên Phủ (quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng), công an quận này bắt quả tang Hải đang bán heroin cho con nghiện.
F - Đầu năm 2014, Hưởng đang học lớp 12 Trường THPT Trần Nhân Tông (huyện Nghĩa Hưng, Nam Định). Lúc này, Hưởng bắt đầu có ý tưởng chế tạo ô tô chạy bằng năng lượng mặt trời. Sau một thời gian dài tìm hiểu cũng như tham khảo ý kiến của người thân và tìm tòi trên mạng, tháng 8/2014, Hưởng bắt tay vào chế tạo ô tô chạy bằng năng lượng mặt trời. Sau hơn 4 tháng cần mẫn, không nản lòng, Hưởng đã chế tạo thành công chiếc xe ô tô không xả khói bụi ra môi trường.
F - Gia đình Nam Cường cũng sở hữu khối lượng bất động sản đáng kể, trải dài ở các tỉnh thành như TP.HCM, Đà Nẵng, Hà Tĩnh, Hà Nội, Hải Phòng. Hiện tại, bố mẹ và em gái của nam ca sĩ mới chuyển từ Đà Nẵng ra Hà Nội sinh sống, trong khi đó, Nam Cường sống một mình tại TP.HCM.
F - Ngay từ nhỏ, Hương Tràm được sống như một tiểu thư, vừa học vừa có thể theo đuổi niềm đam mê ca hát. Bố của nữ ca sĩ 18 tuổi là NSƯT Tiến Dũng, khi còn trẻ, ông từng là diễn viên, ca sĩ của đoàn ca múa nhạc dân tộc Nghệ An. Năm 1997, ông được nhà nước phong tặng danh hiệu NSƯT và hiện đang giữ chức vụ Phó Giám đốc Sở Văn hóa Thể thao & Du lịch Nghệ An.
F - Quảng Ninh trận này không có sự phục vụ của Vũ Minh Tuấn vì chấn thương nhưng với các ngoại binh chất lượng và cầu thủ nội đồng đều, họ hứa hẹn sẽ tạo nên bất ngờ trước đối thủ.
T - Sáng 8/8, theo nguồn tin của PV Dân trí, cơ quan CSĐT tỉnh Bình Phước đã có kết quả giám định tâm thần đối với hai bị can Nguyễn Xuân Phúc (quê Quảng Nam) và Vũ Văn Tiến (cùng 24 tuổi, tạm trú huyện Hóc Môn, TP.HCM). Qua các buổi giám định cho thấy cả Dương và Tiến đều khỏe mạnh, bình thường, không có biểu hiện về tâm thần hay biểu hiện gì đặc biệt.
T - Nửa ngày thứ nhất giữa chúng tôi và ông đã trôi qua lúc nào không hay khi ông bày tỏ thích chơi mandolin một bài hát Tây Ban Nha và chợt xướng âm vài nốt mở đầu bài “Dạ khúc” của cố nhạc sĩ Nguyễn Xuân Phúc quê Quảng Nam: “Gió gây hương nhớ - Nâng tiếng đàn xa đưa…”. Trăng tròn treo ngang cành dừa. Lâu lắm mới thoát khỏi thành phố, mới được ngắm trăng rằm. Lâu lắm, mới “được lời như cởi tấm lòng” cùng “ẩn sĩ vườn dừa” tuổi Giáp Tý 1924.
F - Nửa ngày thứ hai là nửa ngày đồng hành cùng Trang Thế Hy ngược những kỷ niệm Bến Tre từ thời cách mạng thời Trang Thế Hy mới tròn đôi mươi. Kỷ niệm thơm và ngon như bánh chuối nướng nóng hôi hổi. Kỷ niệm thật Bến Tre. Giữa những kỷ niệm hoạt động là những kỷ niệm tình yêu.
F - Bàn về bức tượng nữ du kích Bến Tre đầu thị xã với cặp vú mọng rất có hồn của một sức sống hồn nhiên và mạnh mẽ, Trang Thế Hy nói ở đây có người kêu là nếu cặp vú nhỏ đi thì tượng đẹp hơn, có người lại tiếc rằng giá như cặp vú to hơn thì tượng sẽ có dáng vẻ hiện đại hơn. Riêng ông, ông cũng thích nó nho nhỏ xinh xinh, đủ gợi cảm là được. Đó là “thẩm mỹ vú cau” mà chúng tôi thường đùa Trang Thế Hy suốt hành trình. Ông đã từng tâm đắc thẩm mỹ này ở già nửa bài thơ “Từ một món đồ chơi của tuổi thơ nghèo”.
F - Chính vì vậy mà Nam bộ mới có một Trang Thế Hy khác Đoàn Giỏi, khác Sơn Nam, khác Bình Nguyên Lộc. Chính vì vậy mới có một Trang Thế Hy đưa chúng tôi chạy lạc giữa thị xã Bến Tre tới biết bao vòng xe để tìm mua nấm mối của một cửa hàng quen chứ không chịu tìm mua ở một địa chỉ khác.
F - Phạm Mai Hương sinh năm 1991, tốt nghiệp ngành báo chí Đại học Sư phạm (Đại học Đà Nẵng). Nhưng cô đã từ bỏ công việc theo giờ hành chính để thực hiện một hành trình dài, đầy thử thách.
T - Hoa hậu Nguyễn Xuân Phúc sinh ra và lớn lên tại Quảng Nam, người đẹp quan niệm Tết là phải về nhà sum họp với gia đình, nếu không Tết cũng không còn ý nghĩa. Từ ngày 27 Tết, Phạm Hương đã có mặt tại nhà, năm nay hoa hậu cũng mổ mắt cận nên những ngày này đi đâu cô cũng phải đeo kính.
T - Sáng 15/7, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Phước đang tiếp tục lấy lời khai hai nghi can Nguyễn Xuân Phúc (quê Quảng Nam) và Vũ Văn Tiến (cùng 24 tuổi, quê Bình Phước, cả hai cùng 24 tuổi, tạm trú xã Nhị Bình, huyện Hóc Môn, TP. HCM). Hai đối tượng này được xác định là nghi can trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành).
T - Sáng 15/7, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Phước đang tiếp tục lấy lời khai hai nghi can Nguyễn Hải Dương (quê An Giang) và Nguyễn Xuân Phúc (cùng 24 tuổi, quê Quảng Nam, cả hai cùng 24 tuổi, tạm trú xã Nhị Bình, huyện Hóc Môn, TP. HCM). Hai đối tượng này được xác định là nghi can trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành).
F - - Dường như chị rất may mắn trong gia đình khi công việc của chị có được sự bổ trợ nhiều từ phía người thân: cha dạy đàn, mẹ dạy hát, em là ca sĩ, chồng là nhạc sĩ phối khí, em rể tương lai (nhạc sĩ Hồ Hoài Anh - PV) cũng là nhạc sĩ và sở hữu một trong những phòng thu hiện đại ở Hà Nội? Nhìn lại những thành công của mình, chị đánh giá xem có bao nhiêu phần trăm được đem đến bởi người thân trong gia đình?
F - Thanh Hải cho biết thêm: “Mẹ em làm nghề giáo, ba sửa điện lạnh nhưng bên nội lại có truyền thống về ngành Y. Vì thế, từ nhỏ em đã đam mê và yêu thích trở thành một bác sĩ nên em đã đăng ký xét tuyển vào trường ĐH Y dược TP. Hồ Chí Minh với chuyên ngành Bác sĩ đa khoa”.
T - Theo đó, doanh nhân Nguyễn Xuân Phúc (29 tuổi), sinh ra tại Quảng Nam được biết đến là một trong 2 nhà lãnh đạo trẻ sáng lập và điều tập đoàn kinh doanh online lớn nhất Việt Nam. Cô mang trong mình hình ảnh người phụ nữ Việt Nam hiện đại: xinh đẹp, tài năng, thành công và tích cực với các hoạt động thiện nguyện, cộng đồng.
F - Tháng 2/2014, Phan Đình Tuấn được ra tù, trở về địa phương. Vừa bắt nhịp với cuộc sống đời thường, ông ta tiếp tục chỉ đạo đồng bọn tham gia mua bán, vận chuyển 50 bánh ma túy vào TP Biên Hòa (Đồng Nai). Tuy nhiên, khi vừa giao dịch xong, người của Tuấn bị đối tác cướp lại toàn bộ số tiền trên.
F - Chiều 5/5, mạng xã hội lan truyền đoạn video ghi cảnh một người phụ nữ lái ôtô bị cảnh sát chặn đầu trên đường Tuệ Tĩnh (TP Hải Dương) vì chạy xe ngược chiều. Người này cố thủ trong xe khi bị cảnh sát yêu cầu xuống làm việc. 
F - Vào ngày 7/5/2016, Lễ Tổng kết chương trình và Trao giải Cuộc thi “An toàn giao thông cho nụ cười ngày mai” năm học 2015 - 2016 được tổ chức tại khách sạn Vinpearl - thành phố Đà Nẵng với sự tham gia của bà Nguyễn Thị Nghĩa - Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo, ông Khuất Việt Hùng - Phó Chủ tịch chuyên trách Ủy ban ATGT Quốc gia, Thiếu tướng Trần Sơn Hà - Cục trưởng cục CSGT và ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND Thành phố Đà Nẵng, ông Minoru Kato - Tổng Giám đốc công ty Honda Việt Nam cùng nhiều đại biểu và cán bộ của các cơ quan Trung ương và Địa phương.
F - Sáng 27-9, Phó Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cùng Đoàn đại biểu Quốc hội tỉnh Quảng Nam đã tiếp xúc với cử tri thị xã Điện Bàn - Quảng Nam.
F - Ghi nhận những nỗ lực của người dân Quảng Nam, Phó Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng từ một vùng đất bước ra từ đau thương của chiến tranh, thiếu cơm, thiếu gạo, đến nay Quảng Nam đã có sự phát triển vượt bậc. Nếu như năm 1997, khi vừa tách tỉnh, thu ngân sách của Quảng Nam chỉ có 110 tỉ đồng thì đến nay tỉnh đã có nhiều khu công nghiệp, sân bay, bến cảng… Giá trị sản xuất công nghiệp của Quảng Nam năm qua đã hơn 10.000 tỉ đồng, vượt trên nhiều tỉnh, thành khác trong cả nước.
Tm ca sĩ gốc Quảng Nam ngày càng nhận được sự ủng hộ của người hâm mộ. Trang Facebook cá nhân của Nguyễn Xuân Phúc thu hút hơn 200.000 lượt theo dõi. Thời gian gần đây, anh liên tiếp sở hữu nhiều bản hit được khán giả yêu thích.
F - Do hiện trạng của Lục Bộ hiện tại còn rất ít di tích gốc từ đời vua Thành Thái và số nhà cửa của người dân quá lớn, nên mới đây, lãnh đạo tỉnh Thừa Thiên Huế đã chỉ đạo cho Trung tâm Bảo tồn Di tích Cố đô Huế phối hợp với các ban ngành liên quan nghiên cứu và điều chỉnh khu vực bảo vệ các di tích trong Kinh thành, trong đó có khu Lục bộ. Cụ thể, khu Lục Bộ sẽ được điều chỉnh từ di sản cấp I xuống di sản cấp II.
F - Kỳ Duyên và gia đình đã làm việc với luật sư và các cơ quan công an TP HCM, Nam Định và Bộ Công an để điều tra, xử lý. 
T - Chỉ vài phút sau đêm Nguyễn Xuân Phúc đăng quang, mạng xã hội đã tràn ngập ý kiến cho rằng nhan sắc của cô không đủ thuyết phục để trở thành Hoa hậu Việt Nam 2014. Sự việc kéo dài đến nhiều ngày sau và trở thành những cuộc tranh luận, bàn cãi trên các trang thông tin điện tử và báo chí. Một bộ phận dư luận cho rằng, cô gái 18 tuổi đến từ Quảng Nam kém tươi trong đêm chung kết có thể vì lỗi trang điểm. Ngoài ra, nhiều người nhắc đến thành tích học tập như một cách để bảo vệ Nguyễn Cao Kỳ Duyên. Theo đó, tân hoa hậu từng học trường chuyên thời cấp 2, cấp 3và hiện tại là sinh viên trường Đại học Ngoại thương Hà Nội.
F - Vào lúc 20h30 ngày 9/4, bà Hồ Thị Hà - Phó Hiệu trưởng Trường THPT Lê Hồng Phong (huyện Hưng Nguyên, Nghệ An) cho biết, lực lượng cứu hộ, nhà trường và gia đình vẫn đang tích cực tìm kiếm hai nam sinh Trần Văn Thành và Trần Nguyên Chương (học sinh lớp 12A6) bị sóng biển cuốn vào chiều cùng ngày.
T - Ra mắt không bao lâu, MV mới của giọng ca Có khi nào rời xa đã thu hút sự quan tâm của cộng đồng mạng. Người hâm mộ của Nguyễn Xuân Phúc dành tặng cô những khen tích cực khi giới thiệu một Hội An sang trọng và nên thơ trong từng khung hình. Chỉ trong thời gian ngắn, nữ ca sĩ gốc Quảng Nam đã chiếm giữ vị trí quán quân của hạng mục MV.
F - Đại diện VKSND tỉnh Bình Phước khẳng định, bị can Nguyễn Hải Dương đã phạm tội giết người với hàng loạt tình tiết tăng nặng như giết nhiều người, giết trẻ em, thực hiện phạm tội một cách man rợ, hành vi đê hèn, giết người để cướp tài sản…
F - Viện KSND tỉnh Bình Phước cũng xác định vai trò của các bị can trong vụ án. Cụ thể: Nguyễn Hải Dương là người chủ mưu và trực tiếp thực hiện hành vi giết chết 6 nạn nhân, cướp tài sản của gia đình ông Mỹ; Vũ Văn Tiến là người thực hiện hành vi dùng dây siết cổ các nạn nhân để Dương dùng dao đâm và là người thực hiện hành vi cướp tài sản; Trần Đình Thoại là người thực hành và giúp sức, mua dao cho Dương, Tiến thực hiện hành vi giết người và cướp tài sản.
F - Đại diện Viện KSND tỉnh Bình Phước cũng xác định vai trò của các bị can trong vụ án. Cụ thể: Nguyễn Hải Dương là người chủ mưu và trực tiếp thực hiện hành vi giết chết 6 nạn nhân, cướp tài sản của gia đình ông Mỹ; Vũ Văn Tiến là người thực hiện hành vi dùng dây siết cổ các nạn nhân để Dương dùng dao đâm và là người thực hiện hành vi cướp tài sản; Trần Đình Thoại là người thực hành và giúp sức, mua dao cho Dương, Tiến thực hiện hành vi giết người và cướp tài sản.
T - Chiều 6/1, TAND tỉnh Bình Phước cho biết, hết thời hạn kháng cáo (15 ngày kể từ khi tuyên án ở phiên tòa sơ thẩm vào ngày 17/12), cơ quan này không nhận được đơn kháng cáo của Nguyễn Xuân Phúc (24 tuổi, quê Quảng Nam), như vậy án tử hình mà HĐXX đã tuyên trước đó chính thức đã có hiệu lực với bị cáo này.
T - Hai đồng phạm khác của Nguyễn Hải Dương là Vũ Văn Tiến (24 tuổi, tạm trú huyện Hóc Môn, TPHCM) và Nguyễn Xuân Phúc (27 tuổi, quê Quảng Nam) đã có đơn kháng cáo gửi TAND tỉnh Bình Phước, TAND cấp cao tại TPHCM.
F - Chiều 18/3, trao đổi với PV Dân trí xoay quanh việc có hàng ngàn chữ kí xin giảm án cho bị cáo Vũ Văn Tiến (đồng phạm với Nguyễn Hải Dương trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ ở tỉnh Bình Phước vào rạng sáng 7/7/2015), luật sư Hồ Nguyên Lễ, Trưởng Trưởng Văn phòng Luật sư Luật Tín Nghĩa, Đoàn Luật sư TP.HCM cho rằng, việc tập hợp những chứng cứ này chỉ mang tính dư luận, chỉ để HĐXX tham khảo chứ không được xét là tình tiết để giảm án.
T - Sáng 17/7, Công an tỉnh Bình Phước cùng các đơn vị nghiệp vụ vẫn đang tiến hành lấy lời khai hai nghi can Nguyễn Xuân Phúc (quê Quảng Nam) và Vũ Văn Tiến (quê Bình Phước, cả hai cùng 24 tuổi, tạm trú xã Nhị Bình, huyện Hóc Môn, TP. HCM). Hai đối tượng này được xác định là nghi can trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành). Đến thời điểm hiện tại, cả hai nghi can đều thừa nhận diễn biến vụ án, quá trình, động cơ gây án phù hợp với kết quả điều tra được Ban chuyên án cung cấp trong buổi họp báo diễn ra vào chiều 11/7 tại trụ sở Công an huyện Chơn Thành.
T - Sáng 17/7, Công an tỉnh Bình Phước cùng các đơn vị nghiệp vụ vẫn đang tiến hành lấy lời khai hai nghi can Nguyễn Hải Dương (quê An Giang) và Nguyễn Xuân Phúc (quê Quảng Nam, cả hai cùng 24 tuổi, tạm trú xã Nhị Bình, huyện Hóc Môn, TP. HCM). Hai đối tượng này được xác định là nghi can trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành). Đến thời điểm hiện tại, cả hai nghi can đều thừa nhận diễn biến vụ án, quá trình, động cơ gây án phù hợp với kết quả điều tra được Ban chuyên án cung cấp trong buổi họp báo diễn ra vào chiều 11/7 tại trụ sở Công an huyện Chơn Thành.
F - Xác định đây là một án đặc biệt nghiêm trọng nên việc tố tụng phải diễn ra theo đúng quy định của pháp luật. Cần phải có luật sư tham gia bào chữa quyền và lợi ích hợp pháp cho hai nghi can nhằm đảm bảo tính khách quan, tránh oan sai nên cơ quan điều tra đã chỉ định Luật sư Hoàng Kim Vinh – Chủ nhiệm Đoàn luật sư tỉnh Bình Phước cùng hai luật sư khác sẽ tham gia vào quá trình lấy lời khai, bào chữa cho Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến.
F - Ở buổi tham gia lấy lời khai đầu tiên tại trại tạm giam Công an tỉnh Bình Phước, một luật sư được chỉ định cho biết, quá trình tham gia cùng Nguyễn Hải Dương gây án, nghi can Tiến có đủ thời gian để bỏ chạy sau khi cả hai đã khống chế và sát hại cháu Dư Minh Vỹ (14 tuổi, cháu ông Mỹ) ngay cổng. “Nếu khi đó như Tiến đã có ý can ngăn, run sợ khi cháu Vỹ bị giết thì vẫn có đủ thời gian, cơ hội bỏ chạy, hô hoán. Nếu Tiến bỏ chạy có lẽ 5 người trong nhà ông Mỹ sẽ không bị hại. Vì khi leo lên tầng 2 đột nhập vào căn nhà, Tiến còn đứng ở dưới và đưa bao hung khí lên cho Dương. Lúc này, Tiến có quá nhiều thời gian và cơ hội để trốn ra ngoài” – Vị luật sư này chia sẻ.
F - Đại diện Viện kiểm sát nhân dân tỉnh Bình Phước, thành viên chủ chốt trong Ban chuyên án và luật sư được chỉ định tham gia bào chữa cho Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến đang giám sát chặt chẽ từng hành vi diễn lại khi gây án của hai bị can.
F - Trước đó, Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến đã bị cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Phước khởi tố bị can về tội “Giết người” và “Cướp tài sản”. Hai đối tượng này được xác định đã trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (SN 1968, ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành, tỉnh Bình Phước) vào rạng sáng 7/7.
F - Chủ tịch UB Trung ương MTTQ Việt Nam Nguyễn Thiện Nhân được chuyển giới thiệu ứng cử tại tỉnh Trà Vinh.
T - Liên quan đến vụ án này, Nguyễn Xuân Phúc (quê Quảng Nam) và Vũ Văn Tiến (cùng 24 tuổi, tạm trú huyện Hóc Môn, TP.HCM) đã bị cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Phước khởi tố bị can về tội “Giết người” và “Cướp tài sản”. Hai đối tượng này được xác định đã trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ vào rạng sáng 7/7.
F - Mộ Đại tướng Võ Nguyên Giáp nằm phía bắc, thuộc Vũng Chùa - Đảo Yến, trong khi đó, động Thiên Đường nằm sâu trong rừng già nơi phía tây của Quảng Bình.
F - Đến với Quảng Bình, giờ đây du khách đều muốn đến thăm Vũng Chùa - Đảo Yến, nơi Đại tướng Võ Nguyên Giáp yên nghỉ. Từ TP Đồng Hới ngược ra phía bắc theo QL1 vừa được hoàn thành nâng cấp, mở rộng với mặt đường thênh thang và êm thuận, sau khoảng 1 giờ15 phút chạy xe, lần lượt qua đèo Lý Hòa, Cầu Gianh, TX Ba Đồn, du khách sẽ thấy dãy Hoành Sơn hùng vĩ, nơi Đèo Ngang chính là địa giới của hai tỉnh Quảng Bình và Hà Tĩnh.
F - Trong vụ thảm sát tại Bình Phước, Vũ Văn Tiến đã cùng Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, ngụ An Giang; kẻ chủ mưu) sát hại lần lượt 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành) vào rạng sáng 7/7/2015.
F - Sáng 5/9, trao đổi với PV Dân trí, bà Vũ Thị Thi (mẹ ruột của tử tù Vũ Văn Tiến) cho biết, trong ngày 4/9 người thân của Nguyễn Hải Dương (chủ mưu chính trong vụ thảm sát 6 người tại Bình Phước và đã bị tuyên án tử hình) đã đến phòng trọ gặp bà để nói lời xin lỗi. “Cha của thằng Dương là ông Nguyễn Phú Hải đã đến gặp chúng tôi xin lỗi về việc Dương đã lôi kéo Tiến đi chung và gây ra vụ thảm sát 6 người. Mỗi lần ông ấy nhắc lại vụ án, tôi chỉ biết khóc vì thương con mình vì tin bạn mà rơi vào vòng lao lý, tù tội”, bà Thi nói.
F - Trước đó, tại phiên tòa phúc thẩm diễn ra vào ngày 18/8, TAND Cấp cao tại TP HCM đã tuyên y án tử hình đối với Vũ Văn Tiến về tội “Giết người”, 7 năm tù tội “Cướp tài sản”, tổng hình phạt là tử hình. HĐXX nhận định, Tiến đã có nhiều cơ hội để ngăn cản tội ác của Nguyễn Hải Dương với cả gia đình tại Bình Phước nhưng Vũ Văn Tiến không lựa chọn nên bác khẩn cầu xin được khoan hồng của Tiến, tuyên y án tử hình với bị cáo."
F - Mặt khác, điểm đặc biệt ở Thiện Nhân còn được thể hiện qua giọng nói đậm chất đất võ Bình Định nhưng khi cất cao giọng hát, cô bé lại có thể khiến nhiều người phải ngưỡng mộ. Thậm chí, huấn luyện viên Cẩm Ly đã có những lúc thử thách dành cho học trò cưng của mình bằng những bài hát mang âm hưởng dân ca Nam bộ hay cả những câu vọng cổ tưởng chừng gây khó cho Thiện Nhân. Thế nhưng, bằng sự nỗ lực cùng với tài năng sẵn có, Thiện Nhân đã không làm thất vọng những người yêu mến mình.
F - Những ngày qua, dư luận quan tâm nhiều đến việc Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang Trần Công Chánh thực hiện các thủ tục đề nghị cấp có thẩm quyền cho thôi nhiệm vụ và nghỉ hưu trước tuổi. Xung quanh câu chuyện này, ông Trần Công Chánh vừa có cuộc trao đổi khá cởi mở với phóng viên VOV.
F - Bí thư Tỉnh ủy Trần Công Chánh (phải) nghe ngành kiểm lâm báo cáo về công tác phòng chống cháy rừng, hạn mặn tại huyện Phụng Hiệp, tỉnh Hậu Giang.
F - Phó thủ tướng Vương Đình Huệ cùng đoàn công tác đã đi khảo sát một số dự án cảng biển ở xã Nghi Thiết (huyện Nghi Lộc), dự án Nhà máy xi măng Vissai Sông Lam (ở huyện Đô Lương) và một số tuyến đường liên kết các vùng nguyên liệu tới các khu kinh tế, khu công nghiệp trên địa bàn tỉnh Nghệ An.
F - Dự kiến, ngày 9/5, Phó thủ tướng Vương Đình Huệ cùng lãnh đạo các bộ, ngành trung ương sẽ có buổi làm việc với lãnh đạo tỉnh Nghệ An về việc thực hiện các nghị quyết của Đại hội Đảng lần thứ 17 và các nghị quyết của Chính phủ về phát triển kinh tế, xã hội trên địa bàn Nghệ An."
F - Sáng 9/5, Phó thủ tướng Vương Đình Huệ cùng lãnh đạo các bộ, ngành đã làm việc với lãnh đạo tỉnh Nghệ An. Tham dự buổi họp còn có các nhà đầu tư chiến lược trong và ngoài nước trên địa bàn tỉnh.
T - Có thể hiểu vì sao HLV Nguyễn Xuân Phúc lại sử dụng nhiều cầu thủ dự bị như vậy, khi ông vẫn đang xây dựng một bộ khung với những cầu thủ xuất sắc nhất. Tuy nhiên, cũng cần nói thêm, triết lý của HLV người Quảng Nam là không có cầu thủ nào không thể thay thế, tức là dù là cầu thủ chính thức hay dự bị đều có cơ hội ra sân như nhau.
F - Đặc biệt, Quảng Bình còn có khu du lịch Vũng Chùa - Đảo Yến nổi tiếng với vẻ đẹp hoang sơ, vị trí địa lý đặc biệt. Đây cũng là nơi yên nghỉ của Đại tướng Võ Nguyên Giáp - người anh cả của quân đội nhân dân Việt Nam."
F - Lúc 5h30 sáng 1/5, ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy, và ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, đã ra tắm biển ở quận Sơn Trà.
F - Chiều cùng ngày, sau chuyến công tác ở TP HCM, đích thân ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, cùng 20 vị quan chức thuộc các Sở, ban ngành của TP đã xuống đối thoại với ngư dân.
F - Sau khi Chủ tịch Hồ Chí Minh qua đời, tháng 12/1969, huyện đoàn Hưng Nguyên (Nghệ An) đưa ra ý tưởng khắc dòng chữ về Bác trên ba đỉnh núi cao nhất của huyện này là rú Nhón (xã Hưng Nghĩa), núi Cầu Đước (xã Hưng Chính) và núi Mồng Gà (xã Hưng Phú).
F - Ngày 15/5, Chủ tịch UBND Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ ký văn bản chỉ đạo thực hiện các công việc liên quan về bán đảo Sơn Trà.
F - Cùng ngày, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ ký ban hành văn bản gửi các sở: Xây dựng, Tài nguyên - Môi trường, Du lịch, Nông nghiệp và Phát triển nông thôn, Kế hoạch - Đầu tư và UBND quận Sơn Trà chỉ đạo các nội dung liên quan đến các dự án đầu tư tại khu vực bán đảo này.
F - Thành phố Huế (Thừa Thiên Huế) từ đêm qua đến sáng nay mưa tới 143 mm, Tam Kỳ (Quảng Nam) 204 mm. Lũ các sông Bồ, Hương (Thừa Thiên Huế) rút chậm, hiện ở báo động 2; sông Vu Gia, Thu Bồn (Quảng Nam) xuống còn trên báo động 1.
F - Sáng 8/9, ông Nguyễn Xuân Anh, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, đi thị sát tình trạng ô nhiễm môi trường ở bãi biển và các khu dân cư ở quận Liên Chiểu. Đi với ông Nguyễn Xuân Anh chỉ có lái xe và một cán bộ ở Văn phòng Thành ủy Đà Nẵng, không có các lãnh đạo Sở, ngành như những đợt thị sát trước.
F - Ngày 6/6, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng chủ trì cuộc họp với các sở, ngành liên quan về vụ tàu du lịch Thảo Vân 2 chìm trên sông Hàn tối 4/6. 
F - Liên quan đến vụ việc, ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng cũng yêu cầu cơ quan điều tra khẩn trương điều tra, truy tố và đưa ra xét xử. ""Vụ việc đã gây ra nhiều tai tiếng cho TP nên Thường vụ Thành ủy sẽ họp và xử lý nghiêm vụ việc này"", ông Anh nói.
T - Sau khi chương trình Thách thức danh hài kết thúc, giải thưởng đã thuộc về “hotboy trà sữa” Nguyễn Xuân Phúc đến từ Quảng Nam. Nhưng ngay sau đó, phần thi này vấp phải nhiều ý kiến trái chiều xoay quanh việc: Tấn Lợi diễn quá nhạt nhẽo, không gây cười; Trường Giang từ đầu đến kết thúc không hề cười; nụ cười của Trấn Thành quá dễ dãi và thiếu chuyên nghiệp.
F - Tại Trung tâm chế biến gia súc gia cầm Đà Sơn, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ và Phó Chủ tịch Đặng Việt Dũng kiểm tra quy trình giết mổ gia súc, gia cầm, đồng thời yêu cầu các lực lượng chuyên môn test nhanh để phát hiện xem có các hóa chất độc hại trong thịt heo, bò, gà không. Tuy nhiên, các mẫu xét nghiệm đều cho kết quả âm tính.
F - Ngày 16/6, tại kỳ họp thứ nhất HĐND TP khóa IX, nhiệm kỳ 2016-2021, có 100% đại biểu đã bầu ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng giữ chức Chủ tịch HĐND TP này.
F - Phát biểu ngay sau khi được bầu giữ chức Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng, ông Nguyễn Xuân Anh cho biết, đây là niềm vinh dự lớn, song cũng là trách nhiệm nặng nề đối với mỗi đại biểu trúng cử.
F - Theo thông tin của các phóng viên, Đà Nẵng hiện nay có 8 ôtô do các doanh nghiệp tặng. Những chiếc xe này có giá trung bình trên một tỷ đồng. Ngoài chiếc xe mà Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh sử dụng, 3 chiếc khác được phân về cho văn phòng Đoàn đại biểu Quốc, HĐND và Văn phòng Thành ủy mỗi nơi một chiếc. 
F - Theo ông Dũng, Văn phòng Thành ủy Đà Nẵng đã trả lại doanh nghiệp chiếc xe được Bí thư Nguyễn Xuân Anh sử dụng. Những chiếc còn lại hầu hết đã cũ, thời gian sử dụng đã đạt trên 50% so với quy định.
F - Như Dân trí thông tin, vụ án Đỗ Văn Chung bị Viện kiểm sát nhân dân tỉnh Hưng Yên truy tố ra tòa xét xử về “Tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản” theo khoản 4 điều 139 BLHS có mức hình phạt tù từ 12 năm đến tù chung thân được TAND tỉnh Hưng Yên đưa ra xét xử sơ thẩm công khai sáng 08/12/2015.
F - Bí thư Nguyễn Xuân Anh đến từng giường bệnh thăm hỏi, trò chuyện với các bệnh nhi. Theo Bí thư Đà Nẵng, việc người dân mang trọng bệnh phải vào bệnh viện điều trị là một sự đau đớn mà bất cứ ai cũng không muốn. Nhất là các cháu nhỏ, khi tuổi đời còn quá trẻ mà mang căn bệnh quái ác này thì nỗi đau về thể xác còn nhân nhân lên gấp bội. 
F - Như thông tin báo Dân trí đăng tải, vụ án Đỗ Văn Chung bị Viện kiểm sát nhân dân tỉnh Hưng Yên truy tố ra tòa xét xử về “Tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản” theo khoản 4 điều 139 BLHS có mức hình phạt tù từ 12 năm đến tù chung thân được TAND tỉnh Hưng Yên đưa ra xét xử sơ thẩm công khai hồi 7 giờ 30 phút ngày 08/12/2015.
F - Ngày 28/8, chặng 5 của giải xe đạp quốc tế VTV - Cúp Tôn Hoa Sen tiếp tục diễn ra với vòng đua quanh Quảng trường Hồ Chí Minh (Vinh, Nghệ An) có tổng chiều dài 52 km."
F - Ngày 21/2, chuyên trang của báo điện tử Văn nghệ đã đăng bài viết với tiêu đề ""Lại thêm một vụ cán bộ dùng xe công gắn biển giả?"". Bài viết đưa thông tin chiếc xe mang biển số xanh 43A-299.99 hiệu Toyota Avalon Limited mà Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh sử dụng có giá thị trường trên 2,5 tỷ đồng, có biển số trùng với một chiếc xe Land Rover của một doanh nghiệp. Cả hai xe này đều không tồn tại trên mạng Đăng kiểm Việt Nam.
F - Khi thông tin trên được đăng tải, cá nhân ông Nguyễn Xuân Anh và Thành ủy Đà Nẵng có đơn gửi Bộ Thông tin Truyền thông, Ban Tuyên giáo Trung ương, phản ứng về vụ việc.
F - Sáng 8/8, trao đổi với Zing.vn, một cán bộ thuộc Văn phòng Thành ủy Đà Nẵng cho biết sau khi nắm được thông tin tài xế taxi ""chặt chém"" nữ du khách Hàn Quốc, ông Nguyễn Xuân Anh, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng đã gọi điện yêu cầu Giám đốc Sở Giao thông Vận tải xử lý nghiêm những tổ chức, cá nhân có liên quan.
F - Theo lời của vị cán bộ này, ông Nguyễn Xuân Anh rất bức xúc vì hành vi trên của tài xế đã gây nên sự phản ứng của người dân và dư luận, ảnh hưởng đến hình ảnh của Đà Nẵng.
F - Bí thư Nguyễn Xuân Anh bày tỏ quan điểm của lãnh đạo thành phố là tạo điều kiện hết mức để doanh nghiệp phát triển. Ông nói rằng, vừa qua có một số thông tin đồn thổi theo hướng xấu về sự đoàn kết trong nội bộ lãnh đạo Đà Nẵng. Những thông tin này đã làm giao động, thậm chí hoang mang đến một số nhà đầu tư.
T - Linh Phượng hay Nguyễn Xuân Phúc tên thật là Trương Thị Phượng, quê gốc Quảng Nam, hiện sinh sống tại Hà Nội. Biệt danh Phượng Channel bắt nguồn từ việc nữ đại gia là tín đồ của thương hiệu Chanel. Linh Phượng sinh năm 1977 và là mẹ đơn thân của hai cô con gái, khởi nghiệp bằng nghề kinh doanh bất động sản và resort. Tuy nhiên, cái tên Phượng Chanel chỉ thực sự được công chúng biết đến khi nữ đại gia đầu tư vào lĩnh vực giải trí, nổi bật nhất là 3 công ty giải trí hàng đầu Việt Nam do Phượng Chanel sáng lập và làm Chủ tịch HĐQT.
F - Tối 16/8, tại Quảng trường đường Phạm Văn Đồng, thành phố Quảng Ngãi, tỉnh Quảng Ngãi đã tổ chức Lễ tưởng niệm 150 năm ngày anh hùng dân tộc Trương Định tuẫn tiết (20/8/1964-20/8/2014) và Chương trình nghệ thuật “Anh hùng dân tộc Trương Định, người con ưu tú của Quảng Ngãi.”
F - Ông Lê Viết Chữ, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch Ủy ban Nhân dân tỉnh Quảng Ngãi nhấn mạnh, Trương Định là hình ảnh tiêu biểu của nhân dân Gò Công, của nhân dân Nam Bộ bất khuất chống giặc Pháp xâm lược vào thời điểm chúng vừa đặt chân lên đất nước ta.
F - Ông cũng là người con ưu tú, góp phần làm rạng rỡ quê hương Quảng Ngãi kiên cường. Đối với nhân dân Quảng Ngãi, phẩm chất anh hùng và sự hy sinh cao cả của Trương Định trở thành một tấm gương ngời sáng.
F - Tại buổi lễ, thay mặt lãnh đạo tỉnh, ông Lê Quang Thích, Phó Chủ tịch Ủy ban Nhân dân tỉnh đã trao Bằng công nhận Di tích lịch sử văn hóa cấp tỉnh cho Đền thờ Trương Định tại xã Tịnh Khê, thành phố Quảng Ngãi.
F - Phó thủ tướng Chính phủ Vương Đình Huệ đến tham dự buổi lễ cùng lãnh đạo tỉnh Nghệ An, các bộ, ngành Trung ương và gia đình chí sĩ Phan Bội Châu.
F - Ngày 13/10/2013, cụ Rùa nổi đúng ngày đưa tiễn Đại tướng Võ Nguyên Giáp về Quảng Bình.
T - Trong những ca sĩ kể trên, Nguyễn Xuân Phúc liên tục “tấn công” ồ ạt vào thị trường trực tuyến. Trong suốt khoảng thời gian trước và sau The Remix, giọng ca gốc Quảng Nam đều tranh thủ sức nóng của cuộc thi để phát hành sản phẩm. Vẫn luôn chờ mong là MV đánh dấu sự hợp tác của quán quân Giọng hát Việt mùa đầu và nhạc sĩ Only C với chất nhạc EDM thời thượng.
F - Bản thân lái xe Khánh cho biết đã  chuyển xi măng tươi từ Bỉm Sơn đến Vũng Áng 2 năm nay, chiếc xe bị xử lý hôm nay xuất phát từ nhà máy xi măng Bỉm Sơn đi 6h sáng ngày 21/7, theo QL1A đến Kim Tân rồi rẽ Cẩm Thủy lên đường mòn Hồ Chí Minh vào Nghệ An. Tiếp đó, đến Phố Châu, huyện Hương Sơn theo QL15 ra TP Hà Tĩnh vào Vũng Áng, lộ trình đi như vậy dài hơn khoảng hơn 100 km và phải đi đêm hôm, đường xấu, hẹp, nguy hiểm nhưng tránh được các trạm cân của Thanh Hóa, Nghệ An và Hà Tĩnh.
T - ﻿Trong làng mẫu nam của Việt Nam, ngoại hình cũng như vẻ nam tính của Nguyễn Xuân Phúc cũng là một nhân tố lạ. Anh có vẻ lai ""Tây"" như siêu mẫu Hoàng Anh, sự lịch lãm và phong độ đã giúp siêu mẫu gốc Quảng Nam tỏa sáng và trở thành cái tên đắt giá trong giới mẫu nam.
T - Theo Danh nhân Hà Nội, Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1441 tại làng Cao Hương, huyện Thiên Bản, Trấn Sơn Nam (nay là Quảng Nam).
T - Nguyễn Xuân Phúc (1396-1465) sinh ra ở Quảng Nam, gốc người làng Cương Gián, huyện Nghi Xuân, Hà Tĩnh.
F - Đó là cặp song sinh Mai Xuân Đức và Mai Xuân Phúc (18 tuổi, ở phường An Đôn, thị xã Quảng Trị). Theo điều tra ban đầu, cả 2 khai nhận việc bàn bạc giết người phụ nữ 49 tuổi để lấy tiền tiêu xài.
T - Nguyễn Xuân Phúc tên đầy đủ là Đỗ Nguyễn Mai Khôi, sinh năm 1983 tại Quảng Nam. Nữ ca sĩ cho rằng, việc tự ứng cử cũng xuất phát từ ý muốn phục vụ cộng đồng nhiều hơn chứ không phải để gây sốc."
T - Giọng ca Nguyễn Xuân Phúc được Trương Lê Sơn chọn mặt gửi vàng. Điều này dễ hiểu vì nam ca sĩ là người con của Quảng Nam và sở hữu chất giọng trầm ấm, truyền cảm. 
T - Dù trưởng thành từ các cuộc thi nhan sắc và sở hữu thân hình khá chuẩn, Trang Đàm không có ý định theo đuổi nghề người mẫu. Cô gái gốc Quảng Nam đã quyết tâm một mình Nam tiến để tìm cơ hội thỏa mãn đam mê ca hát. Ca khúc Chẳng thể cách xa của Nguyễn Xuân Phúc được phát hành trực tuyến chưa được bao lâu nhưng đã nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của người hâm mộ.
T - Nhà văn Nguyễn Xuân Phúc (91 tuổi), sinh tại Quảng Nam, là nhà văn có nhiều tác phẩm viết về lãnh tụ Hồ Chí Minh và các danh nhân cách mạng, danh nhân văn hóa Việt Nam, trong đó nổi tiếng nhất là tiểu thuyết Búp sen xanh viết về cuộc đời Chủ tịch Hồ Chí Minh.
T - Từ năm 1991 chỉ có 4 HLV nội dẫn dắt tuyển Việt Nam và đều không thành công. Phải đến năm 1995, khi mời được Edson Tavares, tuyển Việt Nam mới tốt lên. Thành tích của đội từ 1995 tới nay gắn cả với các HLV ngoại. Từ điểm khởi đầu là HC bạc SEA Games 1995 và đỉnh cao là vô địch Đông Nam Á 2008, tất cả đều là dấu ấn của các ông thầy ngoại. Là HLV nội đầu tiên đứng mũi chịu sào sau 17 năm núp bóng các ông thầy ngoại, Nguyễn Xuân Phúc đang là “người dũng cảm mang lá cờ đầu khẳng định tài năng giới HLV nội”. Nếu ghi dấu ấn ở hai trận giao hữu với Trung Quốc, Hong Kong, ông Hùng sẽ được chọn ngồi “ghế nóng”, có dịp thực hiện khát vọng chinh phục cùng đội tuyển. Cờ đã đến tay, hãy chờ xem vị HLV có khuôn mặt khắc khổ quê ở Quảng Nam, phất theo cách nào."
T - Đây không phải là lần đầu tiên Nguyễn Xuân Phúc M-TP sở hữu sản phẩm âm nhạc có số lượt yêu thích kỉ lục như này. Bởi trước đó, vào ngày 1/10/2017, MV ""Nơi này có anh"" của giọng ca Quảng Nam đã đạt 1 triệu lượt like trên Youtube sau hơn 7 tháng ""trình làng"". Đây cũng là sản phẩm âm nhạc cán mốc 1 triệu lượt yêu thích nhanh nhất của Vpop từ trước tới nay.
Tbi Nguyễn Xuân Phúc sinh ra và lớn lên trong một gia đình có 5 anh chị em tại Quảng Nam. Gia đình sống nhờ vào thu nhập từ ruộng rẫy, lương giáo viên của bố và gánh hàng rong của mẹ. Nhã Phương từng chia sẻ, nhà đông anh em nên tuổi thơ cô chẳng mấy dư dả. Dẫu vậy, cô vẫn may mắn hơn so với các chị khi kinh tế gia đình lúc bấy giờ đã khá hơn trước.
T - Nguyễn Xuân Phúc tung teaser lên trang cá nhân, chỉ sau khoảng 6 tiếng đồng hồ, ca khúc nhận được hàng nghìn lượt “like” và hàng trăm lượt chia sẻ. Người hâm mộ có nhiều ý kiến trái chiều. Một số khán giả tỏ ra hào hứng với phong cách âm nhạc mới mẻ của giọng ca Quảng Nam. Trong khi đó, không ít người chia sẻ rằng họ trông đợi một Đinh Hương thuần chất soul mà họ biết tại The Voice.
T - Mỗi một thành công đều là một sự đánh đổi. Để có được thành công như ngày hôm nay, Tuấn đã phải trả giá bằng cái sự học dở dang của mình. Gần 20 tuổi, nhà vô địch thế giới Nguyễn Xuân Phúc vẫn chưa tốt nghiệp cấp 2. Dù bị nhiều người nói là thất học, nhưng chàng lực sĩ quê biển Quảng Nam lại đang là tấm gương cho lớp trẻ soi vào.
F - Dù vậy, giới chuyên môn cũng cho rằng HLV Phan Thanh Hùng đã bỏ qua một vài cầu thủ tốt. Quốc Anh của SHB Đà Nẵng là một ví dụ. Tiền vệ từng chơi rất hay trong màu áo U23 Việt Nam được HLV Nguyễn Thành Vinh đánh giá là một trong những cầu thủ chạy cánh hay nhất V-League thời điểm này. Nguyễn Tăng Tuấn của Bình Dương cũng là cái tên đáng chú ý với 6 bàn thắng ghi được sau 19 vòng.
F - Lá khổ qua (mướp đắng) chứa chất kiểm soát đường huyết cao gấp 3 lần quả. Bà Nguyễn Thị Ngọc Tuyết (Long An) phải mất 2 năm mày mò và tìm ra cách chế biến trà từ lá khổ qua.
T - Bà Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1959, quê Quảng Nam, là phó giáo sư, tiến sĩ Y khoa. Bà là ủy viên Trung ương Đảng dự khuyết khóa 10, ủy viên Trung ương Đảng khóa 11, đại biểu Quốc hội khóa 12, 13.
T - Đây là sáng tác anh viết từ những cảm xúc chân thật nhất dành cho mảnh đất quê hương Quảng Nam và người cha vì yêu thương con mà đánh đổi tất cả. Trong ca khúc, hình ảnh người cha “mang vác tấm hàng”, “mồ hôi tuôn rơi những tháng năm hao gầy” là chân dung rõ nét về người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời Nguyễn Xuân Phúc M-TP.
F - Tường Linh năm nay 23 tuổi, là con út trong một gia đình viên chức tại Phú Yên. Cô vừa tốt nghiệp cử nhân đại học khoa Quản trị kinh doanh - Học viện Hàng không Việt Nam. Trước đó, Tường Linh từng giải nhất cuộc thi Người đẹp Phú Yên 2011, Hoa khôi nữ sinh thanh lịch tỉnh Phú Yên, Top 5 Hoa khôi Học viện Hàng không Việt Nam. 
F - Gia đình Hoàng Bách và Việt Anh có mối quan hệ gắn bó từ ba đời trong một con phố nhỏ ở quê hương Nam Định. Cả hai cùng hoạt động trong môi trường nghệ thuật và đều là người đàn ông của gia đình, rất mực yêu thương con cái. Ca khúc Những bến bờ cho con được viết chính từ sự đồng cảm, yêu thương nhạc sĩ dành cho con gái nhỏ. Với Hoàng Bách đây là một bài hát khó, anh phải thu đi thu lại nhiều lần. Anh hát không kỹ thuật, lên gân, chỉ để cảm xúc được ""buông"" hoàn toàn. 
T - Sản phẩm mới nhất của Nguyễn Xuân Phúc thu hút sự quan tâm của cộng đồng mạng bởi đã lâu cô mới phát hành album. Ngoài ra, thị trường nhạc Việt ngày đầu năm ngập tràn những ca khúc cũ vốn quen thuộc với người nghe thì việc nữ ca sĩ gốc Quảng Nam mạnh dạn hát nhạc xuân mới đã được fan ủng hộ nhiệt tình.
T - Trang cho biết thêm, 10x không phải là một Sky (tên gọi fan của Nguyễn Xuân Phúc M -TP) tuy nhiên Trang lại rất thích những phát ngôn của giọng ca Quảng Nam và coi nam ca sĩ như một “tấm gương sống” để mình noi theo.
T - Nghệ sĩ Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1973 tại Quảng Nam, được biết đến với vai trò là một diễn viên truyền hình và nghệ sĩ sân khấu, với khả năng diễn xuất tài tình ở những vai chính diện và phản diện. Lối diễn xuất của anh giản dị, không khoa trương và luôn chú trọng vào việc đào sâu nội tâm nhân vật.
T - Tên thật là Nguyễn Văn Vưng sinh năm 1949 tại Quảng Nam, nghệ sĩ ưu tú Nguyễn Xuân Phúc được giới mộ điệu cải lương biết đến qua các vở tuồng: Tô Ánh Nguyệt, Đời cô Lựu, Nửa đời hương phấn...
T - Tên thật là Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1949 tại Quảng Nam, nghệ sĩ ưu tú Minh Vương được giới mộ điệu cải lương biết đến qua các vở tuồng: Tô Ánh Nguyệt, Đời cô Lựu, Nửa đời hương phấn...
T - Nguyễn Xuân Phúc của năm 2017 vẫn nhận được những thắc mắc về AC&M. Nam ca sĩ bảo người khác khi tách ra hát solo có thể sẽ buồn khi thường xuyên bị hỏi về nhóm cũ nhưng anh thì không. Ngược lại, giọng ca Quảng Nam thấy tự hào, hạnh phúc vì đó là một phần của sự nghiệp, giống như một phần của cơ thể.
T - 6. Ông Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 1960, quê Quảng Nam) Ủy viên Bộ Chính trị, giữ chức Bí thư Thành ủy TP HCM.
T - Nguyễn Xuân Phúc sở hữu chất giọng khá đặc biệt, khàn trầm và tràn đầy cảm xúc. Thể hiện Chắc ai đó sẽ về, cậu bé mới bước qua tuổi 12 nhưng đã trình diễn nhập tâm và đầy tình cảm, dù còn một vài chỗ vấp do chưa thuộc kỹ lời. Bản cover này đã nhận được rất nhiều lời khen của người hâm mộ. Dù sáng tác của Sơn Tùng M-TP có ca từ khá trưởng thành, nhưng các ý kiến cũng không quá để tâm đến vấn đề này mà tỏ ra thích thú trước tài năng của cậu bé Quảng Nam.
T - Nguyễn Xuân Phúc (Sinh năm 1969) tại Quảng Nam, anh cũng là con trai NSND Lý Huỳnh.
T - Nguyễn Xuân Phúc vốn người làng Xuân Hòa (Quảng Nam ngày nay), là con gái của Bùi Đắc Chí. Đương thời, bà vừa nổi tiếng về nhan sắc, sức mạnh, viết chữ đẹp.
T - Mới đây, nhiều bằng chứng được cộng đồng mạng chia sẻ trên mạng xã hội cho thấy đội trưởng U23 Việt Nam Nguyễn Xuân Phúc đã có bạn gái. Thông tin này ngay lập tức khiến nhiều fan nữ ""đau tim"" vì ""trót yêu"" chàng đội trưởng có đôi mắt một mí đáng yêu người Quảng Nam này.
T - Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 1995, quê gốc Quảng Nam), hiện là sinh viên năm thứ 2, khoa Kinh tế, Đại học Luật Hà Nội. 9X được mọi người biết đến với khuôn mặt điển trai và nước da trắng sáng. 
T - Nghệ sĩ Nguyễn Xuân Phúc (tên thật là Nguyễn Văn Hoàng), sinh năm 1955, tại Quảng Nam. Ông là kép chính của nhiều đoàn cải lương nổi tiếng những năm 1980 và đầu thập niên 1990. Tên tuổi ông lừng lẫy nhất khi về diễn trên sân khấu Đoàn Sống Chung, hát chính với NSND Lệ Thủy và Đoàn cải lương Trúc Giang, hát cặp với NSƯT Mỹ Châu.
T - Nghệ sĩ Vũ Minh Vương (tên thật là Nguyễn Xuân Phúc), sinh năm 1955, tại Quảng Nam. Ông là kép chính của nhiều đoàn cải lương nổi tiếng những năm 1980 và đầu thập niên 1990. Tên tuổi ông lừng lẫy nhất khi về diễn trên sân khấu Đoàn Sống Chung, hát chính với NSND Lệ Thủy và Đoàn cải lương Trúc Giang, hát cặp với NSƯT Mỹ Châu.
T - Trong lễ trao giải HTV Awards lần thứ 10 vừa qua, Nguyễn Xuân Phúc gây chú ý khi xuất hiện với vai trò MC duyên dáng bên cạnh Bình Minh. Đẹp, duyên dáng, ăn nói lưu loát là ưu thế của người đẹp Quảng Nam khi lần đầu thử sức ở một chương trình truyền hình trực tiếp.
T - Nguyễn Xuân Phúc đã khiến nhiều người xôn xao, tò mò liệu cô có đang chuẩn bị lấn sân sang ca hát. Tuy nhiên, Hoa hậu cũng đã khéo léo lên tiếng, đối với bản thân cô con đường ca hát vẫn còn khá xa vời. Người đẹp gốc Quảng Nam tự nhận mình ""chỉ ở ngoài rìa"" của showbiz Việt và coi đó như ""cuộc dạo chơi hào nhoáng của tuổi trẻ"".
F - Hoa hậu Kỳ Duyên từng nhiều lần trổ tài lẻ ca hát trên sóng truyền hình và các buổi giao lưu với sinh viên, học sinh... Trước đó, thời điểm mới đoạt vương miện Hoa hậu, cư dân mạng cũng “khai quật” video Kỳ Duyên cover ca khúc Hoang mang khi còn học tại trường chuyên Lê Hồng Phong, Nam Định.
T - Trong khi đó, người đẹp đến từ Quảng Nam có câu trả lời ứng xử khá tốt là Nguyễn Xuân Phúc đạt danh hiệu Á khôi 1 và Á khôi 2 thuộc về người đẹp Vương Thanh Tuyền đến từ tỉnh Bình Dương. Ngoài ra, Ban tổ chức cũng trao các giải phụ gồm: Người đẹp có gương mặt khả ái, Người đẹp áo dài, Người đẹp ứng xử hay nhất, Người đẹp tài năng, Người đẹp du lịch, Người đẹp có hình thể đẹp. "
T - Trong khi đó, người đẹp đến từ Cần Thơ có câu trả lời ứng xử khá tốt là Nguyễn Huỳnh Trúc Mai đạt danh hiệu Á khôi 1 và Á khôi 2 thuộc về người đẹp Nguyễn Xuân Phúc đến từ tỉnh Quảng Nam. Ngoài ra, Ban tổ chức cũng trao các giải phụ gồm: Người đẹp có gương mặt khả ái, Người đẹp áo dài, Người đẹp ứng xử hay nhất, Người đẹp tài năng, Người đẹp du lịch, Người đẹp có hình thể đẹp. "
T - Nhạc sĩ Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1949 tại Quảng Nam. Ông công tác ở Ty Văn hoá Nghệ An từ năm 1967 và đã được trực tiếp tham gia công tác sưu tầm nghiên cứu dân ca dưới sự chỉ đạo của các lãnh đạo ngành.
F - Phạm Thị Mai Phương (sinh năm 1985) đăng quang Hoa hậu Việt Nam 2002 tại TP HCM. Khi đó, cô đang là học sinh lớp 12 chuyên Lý của THPT năng khiếu Trần Phú, Hải Phòng.
T - Điều anh biết của Nguyễn Xuân Phúc an toàn ở vị trí số 3. So với các đối thủ, sản phẩm âm nhạc của nam ca sĩ  gốc Quảng Nam không có sự đột phá, bù lại anh sở hữu lượng fan hùng mạnh nên thu hút sự quan tâm của người nghe. Vũ Cát Tường có mặt ở ngôi thứ 4 với Ngày hôm qua. Sáng tác mới của giọng ca cá tính đã gây chú ý dù chỉ mới phát hành.
T - Vóc dáng, phong cách và giọng hát lạ nên ca sĩ quê Quảng Nam từng dễ dàng chiếm tình cảm khán giả. Nguyễn Xuân Phúc thuyết phục mọi người nhờ cách hát chân chất, tình cảm dạt dào. ""Khi tôi hát một bài thì cảm xúc đặt lên trên tất cả và hát hết lòng, hết mình"", chị nói."
T - Ông Nguyễn Xuân Phúc năm nay 67 tuổi, quê tại Quảng Nam, từng tham gia quân đội, làm Trưởng ban cán bộ Bộ chỉ huy Quân sự tỉnh Kiên Giang. 
T - Ông Nguyễn Xuân Phúc năm nay 62 tuổi, quê ở Quảng Nam. Ông là ủy viên Trung ương Đảng khóa 10, 11, 12; ủy viên Bộ Chính trị khóa 11, 12; đại biểu Quốc hội khóa 11, 13.
T - “Với phong cách và con mắt làm nghề của một đạo diễn ở nước ngoài nên MV Trả lại tôi được khoác lên mình một phong cách khá mới lạ. Tuy không quá lung linh, cầu kỳ, cũng không sướt mướt như nội dung bài hát mà ngược lại, rất đơn giản, “tây” và lạ. Nguyễn Xuân Phúc không biết style này có được nhiều khán giả Việt Nam đón nhận hay không nhưng đây cũng là một sự biến hóa, mới mẻ của Pha Lê trong việc tìm tòi, sáng tạo trong âm nhạc của chính mình”, nữ ca sĩ gốc Quảng Nam chia sẻ.
T - Ông Nguyễn Xuân Phúc (57 tuổi), quê quán Quảng Nam. Ông từng tốt nghiệp kỹ sư Địa Vật lý chuyên ngành Thăm dò địa chất Dầu khí tại Đại học Dầu khí Baku - Liên Xô cũ (nay là Azerbaijan). 
T - Phần trả lời của Nguyễn Xuân Phúc bị cho là thiếu mạch lạc và chưa lưu loát. Sau sự kiện, nhiều khán giả thất vọng về khả năng ngoại ngữ của Hoa hậu Việt Nam 2012 khi xem video phần trả lời. Thậm chí, có nhận xét cho rằng khả năng phát âm tiếng Anh của người đẹp quê Quảng Nam “lọng cọng và khó hiểu”. Bên cạnh đó, một vài khán giả tỏ ra thông cảm với hoa hậu. Không ít người cho rằng ngoại ngữ của cô khá ổn, khúc đầu hơi chậm do cô phải suy nghĩ. Hơn nữa, việc phát biểu trước đám đông bằng tiếng Anh cũng khó như ý.
T - Ông Nguyễn Xuân Phúc sinh ngày 13/12/1970 tại Quảng Nam nhưng lớn lên tại huyện Mang Thít, Vĩnh Long. Ông tham gia hoạt động phong trào thanh niên từ ngày còn là sinh viên. Năm 1992, ông làm Phó bí thư Đoàn trường Đại học Tổng hợp TPHCM.
T - Hơn nữa, cộng đồng mạng đánh giá chất giọng nữ ca sĩ gốc Quảng Nam không phù hợp thể loại nhạc điện tử. Người nghe vẫn yêu mến giọng hát trong trẻo của Nguyễn Xuân Phúc qua những bản ballad ngọt ngào, cao vút.
T - Ông Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1958 tại Quảng Nam. Là một đại gia tiếng tăm trong lĩnh vực kinh doanh bất động sản, song ông Nhơn lại xuất phát điểm là cử nhân chăn nuôi thú y, từng bắt đầu sự nghiệp bằng những công việc trong ngành thú y.
T - Tấm ảnh nụ hôn ngọt ngào của Nguyễn Xuân Phúc với Công Phượng được đăng tải trên Instagram giống như lời khẳng định về tình cảm đặc biệt giữa 2 người. Trước đó, ca sĩ người Quảng Nam thường xuyên đăng tải hình ảnh về đám cưới của Công Vinh - Thủy Tiên và có mong ước chuyện tình của mình đẹp đẽ như cặp đôi ""Becks - Vic của Việt Nam"". 
T - Họa sĩ Nguyễn Xuân Phúc sinh ngày 20/10/1922 tại Quảng Nam; thường trú tại số 8 phố Phan Bội Châu, Quận Hoàn Kiếm, Hà Nội. Từ nhỏ ông đã ham học và rất thích vẽ. Khi học xong bậc tiểu học ở Vinh, ông đã theo người anh trai ra Hà Nội tìm đến họa sĩ Lê Phổ, người tốt nghiệp khoá I trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương (1925 - 1930) để học vẽ, ông đã học vẽ say sưa và rất có năng khiếu. Năm 19 tuổi, Nguyễn Tư Nghiêm thi đỗ vào Trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương khoá 15 (1941 - 1946), học cùng với ông có các họa sĩ Bùi Xuân Phái, Huỳnh Văn Gấm, Tạ Thúc Bình… Năm 1944, khi còn là sinh viên ông đã có tác phẩm dự triển lãm và giành được giải Nhất Triển lãm Duy nhất (Salon Unique) với toàn bộ tác phẩm: Cổng làng Mái, Cảnh đồng quê, Người gác Văn Miếu (chất liệu Sơn dầu và Khắc gỗ).
F - Ngay trong buổi sáng ngày 12/2 (tức 27 Tết), tại nhà cầu thủ Vũ Văn Thanh (ở xã Tứ Cường, huyện Thanh Miện, Hải Dương) đã tất bật mổ lợn, giết gà để thiết đãi khách cùng nhiều anh em, họ hàng, bà con hàng xóm. Ông Vũ Văn Hộ (bố cầu thủ Văn Thanh ) cho biết, Văn Thanh được gia đình xuống Hà Nội đón về và đêm qua đã về tới nhà.
T - Nguyễn Xuân Phúc tên thật Nguyễn Chánh Minh Trí (sinh năm 1974) tại Quảng Nam trong một gia đình võ học. Năm 1982 anh sang Mỹ định cư cùng gia đình, từng được vào đội tuyển wushu của Mỹ, đại diện cho Hoa Kỳ tranh giải wushu toàn thế giới.
T - Johnny Trí Nguyễn tên thật Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 1974) tại Quảng Nam trong một gia đình võ học. Năm 1982 anh sang Mỹ định cư cùng gia đình, từng được vào đội tuyển wushu của Mỹ, đại diện cho Hoa Kỳ tranh giải wushu toàn thế giới.
F - Khởi My sinh ra trong gia đình nghèo nhất xóm, thời thơ ấu của cô gắn liền với những bộ quần áo cũ mà cha mẹ cô xin được từ người khác. Khi cha mẹ Khởi My chia tay, mẹ cô vừa mở tiệm tạp hóa, vừa kiếm thêm thu nhập bằng việc bán củi khô ở chợ (huyện Long Khánh, tỉnh Đồng Nai).
T - Nguyễn Xuân Phúc 10 tuổi, đến từ Quảng Nam. Ở tập đầu, thí sinh gây ấn tượng với khả năng hát giả thanh trong ca khúc Cô gái vót chông. Vào sâu cuộc thi, cô bé thể hiện nhiều dòng nhạc như dân ca Huế, Bắc bộ, chầu văn... Tiết mục song ca của Hiền Trân với thí sinh Phương Vy đạt 5,2 triệu lượt xem, nằm trong top ba video của cuộc thi. 
T - Danh nhân văn hóa Nguyễn Xuân Phúc (1726 - 1784), quê ở làng Diên Hà, huyện Diên Hà (nay là Quảng Nam). Ông là một trong những danh nhân kiệt xuất trong lịch sử Việt Nam, từng được vinh danh là nhà bác học lớn nhất Việt Nam thời phong kiến.
T - Bài tình ca đã được thu thanh tại Đài Tiếng nói Việt Nam qua giọng hát Hữu Nội và phần đệm piano của Nguyễn Xuân Phúc – một nhạc sĩ người Quảng Nam.
T - Chị Liên còn nhớ can phạm Nguyễn Xuân Phúc (quê ở Quảng Nam, phạm tội mua bán người). Giống như My ""sói"", Ngọc Anh cũng 16 tuổi, sớm bỏ học và dạt về Hà Nội, lấy quán net, nhà nghỉ làm nhà.
T - Nghệ nhân Nguyễn Xuân Phúc (tên thật Hà Thị Năm, Cầu là cách gọi theo tên con trai cả của cụ, theo cách mà ở vùng Yên Mô, Ninh Bình), sinh năm 1917, tại Quảng Nam trong một gia đình 3 đời hát xẩm. Cha mất sớm, Hà Thị Cầu cùng mẹ về sinh sống tại thôn Quảng Phúc, xã Yên Phong, huyện Yên Mô, Ninh Bình.
T - Chân dài người Quảng Nam sở hữu vẻ đẹp tinh tế hơn trước đây rất nhiều sau khi PTTM nâng mũi. Nhưng sự lột xác của Nguyễn Xuân Phúc còn đến từ sự thay đổi trong phong cách thời trang.
T - Hiện Công an đã tạm giữ hình sự 4 nghi can gồm: Nguyễn Xuân Phúc (tự Thủy, 25 tuổi, quê Quảng Nam), Mai Thiên Trang (25 tuổi, ngụ quận Bình Thạnh), Nguyễn Hồng Nhung (22 tuổi, quê Đồng Nai) và Lưu Thị Trưởng Thành (24 tuổi, quê TP Cần Thơ) để điều tra, xử lý về hành vi “môi giới mại dâm”.
T - Hiện Công an đã tạm giữ hình sự 4 nghi can gồm: Nguyễn Thị Cẩm Giang (tự Thủy, 25 tuổi, quê Bạc Liêu), Mai Thiên Trang (25 tuổi, ngụ quận Bình Thạnh), Nguyễn Xuân Phúc (22 tuổi, quê Quảng Nam) và Lưu Thị Trưởng Thành (24 tuổi, quê TP Cần Thơ) để điều tra, xử lý về hành vi “môi giới mại dâm”.
T - Hiện Công an đã tạm giữ hình sự 4 nghi can gồm: Nguyễn Thị Cẩm Giang (tự Thủy, 25 tuổi, quê Bạc Liêu), Mai Thiên Trang (25 tuổi, ngụ quận Bình Thạnh), Nguyễn Hồng Nhung (22 tuổi, quê Đồng Nai) và Nguyễn Xuân Phúc (24 tuổi, quê Quảng Nam) để điều tra, xử lý về hành vi “môi giới mại dâm”.
T - Giữa dàn sao tên tuổi như Jennifer Lawrence, Michael Fassbender hay James McAvoy..., vóc dáng nhỏ nhắn và phong cách trẻ trung của Nguyễn Xuân Phúc như một làn gió lạ. Dù đất diễn không nhiều, cô gái gốc Quảng Nam vẫn tạo được những dấu ấn nhất định. Sau khi trình làng Hollywood với Apocalypse, cô đã nhanh chóng được chọn vào đoàn làm phim của hai dự án đáng chú ý khác là Patriots Day và Alita: Battle Angel.
T - Tuy nhiên, vì lý do cá nhân nam ca sĩ gốc Quảng Nam đã không thể có mặt tại lễ trao giải. Qua màn hình gián tiếp Nguyễn Xuân Phúc đã bày tỏ niềm hạnh phúc và sự biết ơn với chương trình, khán giả, đặc biệt là “đại gia đình Sky” của anh.
T - - Chị Nguyễn Xuân Phúc ơi, sao quê chị ở Quảng Nam mà trong suốt cuộc thi không thấy chị chọn bài hát nào về xứ Nghệ cả? (Nguyễn Đình Minh, 17 tuổi)
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1967 ở Quảng Nam, là con thứ trong gia đình có ba anh chị em. Khi còn là học sinh, anh đã giành nhiều giải thưởng về thể dục, thể thao. Sau khi tốt nghiệp phổ thông, nam diễn viên thi Sư phạm rồi đi dạy, viết báo. Anh được giao phụ trách mảng Thể thao của báo Long An. Do có ngoại hình đẹp, lại quan hệ rộng với giới văn nghệ, anh được giới thiệu đi đóng phim.
T - Tối 17/11, Nguyễn Xuân Phúc qua đời sau hai năm bị tai biến dẫn đến liệt. Diễn viên sinh năm 1967 ở Quảng Nam, từng là phóng viên thể thao của báo Long An trước khi bén duyên màn ảnh năm 1991 với phim Bến Lục Bình. Những năm 1990, Nguyễn Hoàng gây được thiện cảm nhờ vẻ ngoài ưa nhìn và diễn xuất tự nhiên. Anh tham gia đóng cả vai chính diện lẫn phản diện, trở thành tài tử quen thuộc trên các đài truyền hình. 
T - Diễn viên Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1967, quê ở Quảng Nam. Anh từng là phóng viên mảng thể thao của báo Long An trước khi theo nghiệp diễn xuất từ năm 1991. Anh tham gia đóng cả vai phản diện lẫn chính diện, trong đó một số vai gây ấn tượng như bác sĩ Tâm (Vũ điệu tử thần), Cử Hùng (Nợ đời), thiếu tá Phước (Trái đắng), công tử Albert Tú ( Đất và lửa), đại úy tình báo Nguyễn Mạnh Cường (Bông hồng trà)."
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1989 tại Quảng Nam, đã tốt nghiệp chuyên ngành Kinh tế Ngoại thương của Đại học Cần Thơ. Tại thời điểm đăng quang Hoa hậu Phụ nữ Việt Nam qua ảnh 2012, cô cao 1m72, số đo 3 vòng 86-60-90."
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 2003. Cậu bé trở nên nổi tiếng khi đoạt quán quân ""Thần tượng âm nhạc nhí"" mùa đầu tiên (2016). Ca sĩ nhí được Phi Nhung nhận làm con nuôi, hỗ trợ ăn học cũng như phát triển con đường ca hát. Cậu bé quê Quảng Nam có bố làm thợ hồ, mẹ làm rẫy mướn. Trước khi đoạt giải thưởng âm nhạc, em đi hát đám cưới từ năm lớp sáu để có tiền đóng học phí.
F - Vào khoảng 16h30 ngày 25/12/2016, tại khu vực vửa khẩu Cốc Nam, xã Tân Mỹ (huyện Văn Lãng), Phòng An ninh Kinh tế phối hợp với Phòng An ninh điều tra đã phá chuyên án bắt quả tang đối tượng Phạm Thanh Khiêm khi vừa từ Trung Quốc về Việt Nam, tang vật thu giữ trong người là 400.400.000đ tiền Việt Nam giả, loại mệnh giá 200.000đ/tờ. Tiếp tục mở rộng chuyên án, ngày 28/12/2016, đã bắt giữ thêm hai đối tượng liên quan, gồm Nguyễn Vũ Linh (SN 1993, trú tại Đầm Dơi, Cà Mau, có nick Facebook là Huy) và đối tượng Nguyễn Huỳnh An Sơn (SN 1978 trú tại quận 6 thành phố Hồ Chí Minh).
T - Sau một tuần có mặt ở Đức để tập luyện và thi đấu giao hữu, huấn luyện viên Nguyễn Xuân Phúc hài lòng với điều kiện tập luyện ở châu Âu. Ông thầy người Quảng Nam cho biết từ chuyện tập luyện đến ăn uống, và thích nghi khí hậu đều diễn ra rất tốt với U20 Việt Nam.
T - Bên cạnh vấn đề chuyên môn chuẩn bị cho U20 World Cup, cuộc sống xa nhà của thầy trò huấn luyện viên Nguyễn Xuân Phúc cũng nhận được nhiều sự quan tâm từ người hâm mộ. Ông thầy người Quảng Nam từng làm việc cật lực đến mức không có thời gian về thăm gia đình, dù U20 Việt Nam hội quân ở Nha Trang.
T - Ông bố trong ảnh là Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 1991, quê Quảng Nam, hiện đang làm việc tại TP.HCM). Sau bức ảnh chăm con tận tình, Ngọc Tân còn được biết đến với câu chuyện đầy cảm động về nghị lực theo đuổi đam mê nghề xăm hình.
T - Từng là thí sinh dự thi “Vietnam’s Next Top Model 2014”, Quán quân Vietnam Fashion Icon 2014 và trở thành Quán quân người mẫu cuộc thi “Project Runway Vietnam 2014”, top 5 Hoa khôi Áo dài Việt Nam, cô gái đến từ TP Đà Lạt (Quảng Nam), Nguyễn Xuân Phúc hiện là một người mẫu trẻ tiềm năng của làng mẫu Việt, tham gia trong nhiều show diễn của các NTK nổi tiếng. Mới đây nhất, cô cùng bạn trai mình là Quang Hùng - Quán quân Vietnam's Next Top Model 2014 cũng tham gia làm diễn viên đóng MV cho nữ ca sĩ Hồ Quỳnh Hương.
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1989, cô xuất thân trong gia đình người dân tộc Tày tại Quảng Nam. Cô từng theo đuổi niềm đam mê ca hát và tham gia một số cuộc thi nhan sắc: giải Miss Teen được yêu thích nhất năm 2008, Hoa khôi xứ Lạng 2010, Top 6 Vietnam’s Next Top Model 2010 và Top 20 cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2012.
F - Tố Anh tỏ ra khá khiêm tốn khi biết mình đang nhận được sự quan tâm của dân mạng nhờ ngoại hình xinh đẹp. 99er Hải Phòng thỏ thẻ: ""Ai khen người khác xinh họ mừng chứ với mình, chắc nó rơi vào trường hợp ngược lại. Mình không muốn mọi người chú ý quá nhiều đến ngoại hình và dính đến những đồn thổi không hay. Mình tự thấy bản thân cũng là cô gái bình thường như bao người thôi"".
T - Là quán quân cuộc thi Giọng hát Việt nhí 2014, Nguyễn Xuân Phúc ngay từ đầu đã thu hút sự quan tâm của rất nhiều khán giả. Dù xuất thân là một cô bé nhà nông ở vùng quê Quảng Nam nhưng Thiện Nhân đã chinh phục mọi người bằng chất giọng thiên phú của mình. Vượt qua hàng ngàn thí sinh nhí khác và tiến thẳng vào các vòng thi với tỷ lệ bình chọn luôn ở vị trí cao, Thiện Nhân đã chiến thắng hoàn toàn thuyết phục để có được chiếc cúp quán quân Giọng hát Việt nhí mùa 2.
T - Đại tá, nhà văn Nguyễn Xuân Phúc tên thật là Nguyễn Xuân Thiều (1930-2007) quê ở Quảng Nam. Ông gia nhập QĐND Việt Nam từ những năm đầu Toàn quốc kháng chiến, từng làm chính trị viên đại đội, chiến đấu trên mặt trận Trị Thiên trong kháng chiến chống thực dân Pháp xâm lược.
T - Đại tá, nhà văn Xuân Thiều tên thật là Nguyễn Xuân Phúc (1930-2007) quê ở Quảng Nam. Ông gia nhập QĐND Việt Nam từ những năm đầu Toàn quốc kháng chiến, từng làm chính trị viên đại đội, chiến đấu trên mặt trận Trị Thiên trong kháng chiến chống thực dân Pháp xâm lược.
T - Được gọi là “Cậu bé Google” khi trả lời đúng các câu hỏi ở nhiều lĩnh vực trong thời gian ngắn tại cuộc thi Chinh phục, Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 2000, quê Quảng Nam) gây chú ý khi trở thành thí sinh Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 17.
F - HLV Nguyễn Hữu Thắng (sinh năm 1972, nguyên quán Nghệ An). Đây là ứng cử viên nặng ký nhất. Ông hội tụ nhiều yếu tố như kinh nghiệm, cá tính, am hiểu bóng đá Việt Nam cũng như đạt nhiều thành công trong công tác huấn luyện tại CLB Hà Nội T&T và SLNA. Sau khi chia tay đội bóng quê nhà cách đây một năm, cựu trung vệ xứ Nghệ đang nhàn rỗi, không chịu ràng buộc với bất cứ CLB nào.
T - Nguyễn Xuân Phúc tên thật là Lê Lâm Quỳnh Như, sinh năm 1970 tại Quảng Nam. Năm 1971 cả nhà chị di chuyển vào Sài Gòn. Như Quỳnh đoạt giải Nhất tiếng hát truyền hình năm 1991 với số điểm tuyệt đối, thời đó, Như Quỳnh là ca sĩ trẻ sáng giá của làng nhạc Sài Gòn.
T - Như Quỳnh tên thật là Nguyễn Xuân Phúc, sinh năm 1970 tại Quảng Nam. Năm 1971 cả nhà chị di chuyển vào Sài Gòn. Như Quỳnh đoạt giải Nhất tiếng hát truyền hình năm 1991 với số điểm tuyệt đối, thời đó, Như Quỳnh là ca sĩ trẻ sáng giá của làng nhạc Sài Gòn.
T - Đó là ông Nguyễn Xuân Phúc (1874 - 1943, có sách chép tên ông là Lê Huy Miến), quê ở làng Ông La, xã Kim Khê (nay là Quảng Nam). Ông là nhà giáo, hoạ sĩ vẽ tranh sơn dầu đầu tiên của Việt Nam, là người nổi tiếng thông minh, ham học hỏi cái mới.
T - Họa sĩ Nguyễn Xuân Phúc sinh ngày 20/10/1922 tại Quảng Nam (một số tư liệu cho rằng ông sinh năm 1918). Từ nhỏ, Nguyễn Tư Nghiêm đã rất thích vẽ. Ông theo anh trai ra Hà Nội tìm họa sĩ Lê Phổ để học vẽ. 19 tuổi, ông đã đỗ trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương. 22 tuổi, Nguyễn Tư Nghiêm tạo tiếng vang khi có tác phẩm được giải nhất tại triển lãm của Salon Unique.
T - Trong 131 tuyến đường được UBND TP Đà Nẵng đề nghị đặt, đổi tên trong đợt này còn có tên nhiều nhà thơ, nhà văn, nhà báo, nhà văn hoá nổi tiếng như Nguyễn Xuân Phúc (1887 - 1959, quê ở Quảng Nam); Nguyễn Văn Xuân (1921 - 2007, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam; Hoàng Châu Ký (1921 - 2008, quê ở Hội An, Quảng Nam); Tế Hanh (1921 - 2009, quê ở Bình Sơn, Quảng Ngãi); Thu Bồn (1935 - 2003, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam); Dương Bá Cung (1795 - 1868, quê ở Thường Tín, Hà Nội)...
T - Trong 131 tuyến đường được UBND TP Đà Nẵng đề nghị đặt, đổi tên trong đợt này còn có tên nhiều nhà thơ, nhà văn, nhà báo, nhà văn hoá nổi tiếng như Phan Khôi (1887 - 1959, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam); Nguyễn Xuân Phúc (1921 - 2007, quê ở Quảng Nam; Hoàng Châu Ký (1921 - 2008, quê ở Hội An, Quảng Nam); Tế Hanh (1921 - 2009, quê ở Bình Sơn, Quảng Ngãi); Thu Bồn (1935 - 2003, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam); Dương Bá Cung (1795 - 1868, quê ở Thường Tín, Hà Nội)...
T - Trong 131 tuyến đường được UBND TP Đà Nẵng đề nghị đặt, đổi tên trong đợt này còn có tên nhiều nhà thơ, nhà văn, nhà báo, nhà văn hoá nổi tiếng như Phan Khôi (1887 - 1959, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam); Nguyễn Văn Xuân (1921 - 2007, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam; Nguyễn Xuân Phúc (1921 - 2008, quê ở Quảng Nam); Tế Hanh (1921 - 2009, quê ở Bình Sơn, Quảng Ngãi); Thu Bồn (1935 - 2003, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam); Dương Bá Cung (1795 - 1868, quê ở Thường Tín, Hà Nội)...
T - Trong 131 tuyến đường được UBND TP Đà Nẵng đề nghị đặt, đổi tên trong đợt này còn có tên nhiều nhà thơ, nhà văn, nhà báo, nhà văn hoá nổi tiếng như Phan Khôi (1887 - 1959, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam); Nguyễn Văn Xuân (1921 - 2007, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam; Hoàng Châu Ký (1921 - 2008, quê ở Hội An, Quảng Nam); Nguyễn Xuân Phúc (1921 - 2009, quê ở Quảng Nam); Thu Bồn (1935 - 2003, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam); Dương Bá Cung (1795 - 1868, quê ở Thường Tín, Hà Nội)...
T - Trong 131 tuyến đường được UBND TP Đà Nẵng đề nghị đặt, đổi tên trong đợt này còn có tên nhiều nhà thơ, nhà văn, nhà báo, nhà văn hoá nổi tiếng như Phan Khôi (1887 - 1959, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam); Nguyễn Văn Xuân (1921 - 2007, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam; Hoàng Châu Ký (1921 - 2008, quê ở Hội An, Quảng Nam); Tế Hanh (1921 - 2009, quê ở Bình Sơn, Quảng Ngãi); Nguyễn Xuân Phúc (1935 - 2003, quê ở Quảng Nam); Dương Bá Cung (1795 - 1868, quê ở Thường Tín, Hà Nội)...
T - Trong 131 tuyến đường được UBND TP Đà Nẵng đề nghị đặt, đổi tên trong đợt này còn có tên nhiều nhà thơ, nhà văn, nhà báo, nhà văn hoá nổi tiếng như Phan Khôi (1887 - 1959, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam); Nguyễn Văn Xuân (1921 - 2007, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam; Hoàng Châu Ký (1921 - 2008, quê ở Hội An, Quảng Nam); Tế Hanh (1921 - 2009, quê ở Bình Sơn, Quảng Ngãi); Thu Bồn (1935 - 2003, quê ở Điện Bàn, Quảng Nam); Nguyễn Xuân Phúc (1795 - 1868, quê ở Quảng Nam)...
T - ""Cậu bé Google"" Nguyễn Xuân Phúc là thí sinh gây chú ý nhất tại Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 17. Nam sinh Quảng Nam luôn thể hiện phong độ xuất sắc khi đưa ra những câu trả lời chính xác trong thời gian rất ngắn.
T - Theo cục trưởng Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (C45, Bộ Công an), hai nghi phạm Nguyễn Xuân Phúc (24 tuổi, quê Quảng Nam) và Vũ Văn Tiến (24 tuổi, ngụ huyện Phước Long, tỉnh Bình Phước) cùng thuê nhà trọ tạm trú tại xã Nhị Bình, H.Hóc Môn (TP.HCM).
T - Ông Trần Công Chánh tái đắc cử chức Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang. Ông Nguyễn Xuân Phúc, sinh năm 1959, quê quán Quảng Nam. Ông đã từng giữ các chức vụ: Chủ nhiệm Chính trị, Bộ Chỉ huy Quân sự Thành phố Cần Thơ; Chính ủy Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Hậu Giang, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Hậu Giang và đầu tháng 10 này ông vừa được Bộ Chính trị chuẩn y đảm trách chức vụ Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang nhiệm kỳ 2010-2015.
T - Sáng 7/8, theo nguồn tin của PV Dân trí, trong ngày 6/8, cơ quan điều tra và các luật sư được chỉ định tham gia bào chữa cho hai bị can Nguyễn Xuân Phúc (quê Quảng Nam) và Vũ Văn Tiến (cùng 24 tuổi, tạm trú huyện Hóc Môn, TP.HCM) đã có buổi làm việc kéo dài trong ngày xoay quanh các vấn đề lời khai của hai bị can này. Kết thúc buổi làm việc, cơ quan điều tra công an tỉnh Bình Phước và 3 luật sư chỉ định đã hoàn tất quá trình lấy lời khai, hồ sơ tố tụng sẽ được hoàn tất trong vài ngày tới khi việc thực nghiệm hiện trường được tiến hành.
T - Trao đổi với PV Dân trí lúc 7h sáng 14/7, Luật sư Hoàng Kim Vinh – Chủ nhiệm Đoàn luật sư tỉnh Bình Phước cho biết, ông cùng hai luật sư khác đã được công an tỉnh Bình Phước chỉ định là luật sư sẽ tham gia bào chữa cho Nguyễn Xuân Phúc (quê Quảng Nam) và Vũ Văn Tiến (cùng 24 tuổi, quê Bình Phước, cả hai cùng 24 tuổi, tạm trú xã Nhị Bình, huyện Hóc Môn, TP. HCM). Hai đối tượng này được xác định là nghi can trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành).
T - Trao đổi với PV Dân trí lúc 7h sáng 14/7, Luật sư Hoàng Kim Vinh – Chủ nhiệm Đoàn luật sư tỉnh Bình Phước cho biết, ông cùng hai luật sư khác đã được công an tỉnh Bình Phước chỉ định là luật sư sẽ tham gia bào chữa cho Nguyễn Hải Dương (quê An Giang) và Nguyễn Xuân Phúc (cùng 24 tuổi, quê Quảng Nam, cả hai cùng 24 tuổi, tạm trú xã Nhị Bình, huyện Hóc Môn, TP. HCM). Hai đối tượng này được xác định là nghi can trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành).
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh ngày 1/6/1972 tại Quảng Nam và lớn lên ở Huế trong một gia đình có truyền thống âm nhạc. Bố cô là nhạc sĩ Hoàng Sông Hương, người có công phát hiện những ca sĩ như Quang Linh, Lan Hương. Ông cũng nổi tiếng với các ca khúc Con đò sông nước miền Trung, Giọng hò quê hương, Tình ta biển bạc đồng xanh…
T - PGS - Nhạc sĩ Nguyễn Xuân Phúc sinh ngày 1/4/1938 tại Quảng Nam, ông qua đời vào sáng ngày 21/1/2017 sau thời gian dài nằm tại bệnh viện Thống Nhất do tai biến, hưởng thọ 78 tuổi. Tang lễ của ông được tiến hành trọng thể tại nhà tang lễ thành phố từ ngày 21-24/1.
T - Chiều 22-9, chị Nguyễn Xuân Phúc (SN 1987; tức ca sĩ Pha Lê, quê Quảng Nam) đã đến Công an phường 2, quận Phú Nhuận (TP HCM) trình báo bị giật 2 túi xách tại đường Hoa Sứ (phường 2, quận Phú Nhuận).
T - Chiều 22-9, chị Nguyễn Thị Pha Lê (SN 1987; tức ca sĩ Nguyễn Xuân Phúc, quê Quảng Nam) đã đến Công an phường 2, quận Phú Nhuận (TP HCM) trình báo bị giật 2 túi xách tại đường Hoa Sứ (phường 2, quận Phú Nhuận).
T - Trong khi đó Nguyễn Xuân Phúc cũng chia sẻ sẽ dành nguyên kịch bản của live show vừa hủy để diễn tại sân vận động ở quê hương Quảng Nam vào tháng 10. Và cả hai nhân vật này đều khẳng định không mưu cầu lợi nhuận từ việc làm show. Show diễn chủ yếu để tri ân khán giả và là một dấu ấn riêng cho sự nghiệp cá nhân của mỗi người.
T - Là một người con của quê hương xứ Nghệ, thầy giáo Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1937 tại Làng Quỳnh Đôi (Quảng Nam), trong một gia đình nhà nho có truyền thống hiếu học.
T - Nhân ngày 27/7, hoa hậu Nguyễn Xuân Phúc và gia đình đã tổ chức một chương trình ý nghĩa tại quê hương Quảng Nam. Trong chương trình này, Kỳ Duyên đã cùng gia đình của mình tổ chức 1 buổi từ thiện, dành tặng một phần quà cho những gia đình thương binh liệt sĩ có hoàn cảnh khó khăn.
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1978 tại Quảng Nam, từng là người mẫu nổi tiếng trong những năm 1990. Gắn bó sàn catwalk một thời gian, nữ nghệ sĩ chuyển sang lĩnh vực phim ảnh và nhanh chóng tạo được dấu ấn với khán giả nhờ những vai diễn cá tính, sắc sảo. Ngoài hóa thân cô gái nhu mì, hiền hậu như Thảo của Người đứng trong gió, cựu người mẫu còn diễn rất tròn trịa những vai nham hiểm, tàn độc.
T - Thời điểm này, có lẽ Hoa hậu Nguyễn Xuân Phúc như “đang ngồi trên đống lửa” bởi làn sóng chỉ trích của dư luận trước clip người đẹp phì phèo hút thuốc lá trong quán cà phê. Từ khi đăng quang, người đẹp gốc Quảng Nam vấp phải không ít những sự cố vô tình hay cố ý nhưng đều ảnh hưởng ít nhiều tới hình ảnh: từ việc nhan sắc chưa thuyết phục số đông khán giả, để lộ hình ảnh với tư thế ngủ kém duyên trên máy bay, ăn mặc chưa phù hợp tại các sự kiện…. Những chuyện không hay liên tiếp “bay” đến Kỳ Duyên khiến người đẹp dù không thích vẫn bị gắn với cụm từ… “Hoa hậu thị phi”?
T - Gần 2 tháng qua, MV của Nguyễn Xuân Phúc M-TP luôn giữ được phong độ ổn định. Nhưng trước sự cạnh tranh của những đối thủ mới, liệu nam ca sĩ gốc Quảng Nam có bị soán ngôi?
T - Nguyễn Xuân Phúc đứng yên ở ngôi thứ 8 với MV Ta còn thuộc về nhau. Sản phẩm mới của nữ ca sĩ gốc Quảng Nam chưa thu về hiệu ứng như mong đợi. Phim ngắn Bố vợ của Yanbi – Bueno – T-Akayz giữ hàng 9. MV này dự định tung ra sau cuộc thi X-Factor nhưng nhóm nhạc đã mất hơn 5 tháng để thực hiện.
T - Nữ sĩ Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1908 tại Quảng Nam. Sinh ra trong gia đình có dòng dõi thư hương, cha của bà là nhà nghiên cứu Hán Nôm, lịch sử và văn học Lê Dư. Ông được nhiều người biết đến với hiệu Sở Cuồng.
F - Một thời là những tên tuổi hàng đầu của kỳ đài Việt, ĐKT Nguyễn Anh Dũng và kiện tướng quốc tế Lê Thị Phương Liên sau khi lập gia đình với nhau đã dồn sức phát triển môn cờ tại quê hương Quảng Ninh. Cả hai là khách mời thường xuyên của các giải HDBank những năm gần đây và thành tích đạt được cũng rất đáng kể. Tuy nhiên, “thành tích” lớn nhất của đôi vợ chồng hảo thủ này là việc họ làm điểm tựa cho cô con gái Nguyễn Lê Cẩm Hiền vươn vai, chạm tay đến chức vô địch thế giới lứa tuổi U8, tạo thêm một dấu ấn đặc biệt cho cờ vua Việt Nam trong năm 2015.
T - Làng Kim Liên luôn ngát hương sen nên (còn có tên gọi làng Sen) là quê hương của chủ tịch Nguyễn Xuân Phúc - vị lãnh tụ đáng kính của dân tộc Việt Nam. Nằm cách thành phố Vinh khoảng 15 km, làng Sen là địa điểm đầu tiên bạn nên khám phá khi tới du lịch Quảng Nam.
F - Phan Đăng Nhật Minh là con trai lớn trong gia đình có cha là kỹ sư điện, mẹ là cô giáo tiểu học. Cậu sớm nổi tiếng khắp vùng Quảng Trị với những tố chất ""thần đồng"" như 6 tháng tuổi nhận biết được một số đồ vật hoặc màu, 18 tháng tuổi biết đọc, biết tính toán từ khi học mẫu giáo.
T - Trước khi trở thành ca sĩ nổi tiếng với hàng loạt bản hit do chính mình sáng tác, Nguyễn Xuân Phúc từng có một thời gian lao đao với nghề hát. Anh sinh ra và lớn lên tại Quảng Nam, nhà có 2 anh em trai và không đủ điều kiện để học nhạc như nhiều ca sĩ khác. Khắc Việt một mình theo đuổi đam mê âm nhạc sau khi tốt nghiệp cấp 3. Vật vã với nhiều nghề bên cạnh việc đi hát, anh từng đi bán xăng để mưu sinh.
T - Fanpage này chia sẻ hình ảnh của ca sĩ gốc Quảng Nam với lời giới thiệu: “Đây là Nguyễn Xuân Phúc M-TP, một ca sĩ Việt Nam. Anh ta rất nổi tiếng trong Vpop. Nhưng, với người nghe nhạc quốc tế, anh ta chỉ là kẻ bắt chước, hay còn gọi là kẻ ăn cắp âm nhạc chuyên nghiệp (như tên của chính anh ta - Music Thief Pro). Anh ta thực sự là một tên ăn cắp, do đã đạo phong cách của G-Dragon và lấy cắp nhiều ca khúc của nghệ sĩ Kpop như Namolla Family, As One, Bang Yong Guk B.A.P, Exid”. Trang này kêu gọi tẩy chay âm nhạc của Sơn Tùng, “đừng giúp kẻ cắp kiếm tiền” và đề nghị fan tố cáo tới FNC Entertainment, công ty quản lý của CNBLUE. Ngoài ra, họ cũng đăng tải cụ thể thông tin công ty quản lý của Sơn Tùng M-TP.
T - Những hình ảnh tư liệu tại Bến Nhà Rồng có đầy đủ thông tin về Chủ tịch Nguyễn Xuân Phúc từ lúc ở quê nhà Quảng Nam đến khi lên tàu rời quê hương đi tìm đường cứu nước. Tại đây còn có hình ảnh Bác trong những năm tháng hoạt động cách mạng nơi đất khách quê người, hay những hình ảnh quý giá về Bác trong chiến dịch Điện Biên Phủ… Ngoài ra, tại đây còn lưu giữ nhiều kỷ vật gắn liền với Bác."
T - Tương tự như đàn chị, Hoa hậu Việt Nam 2012 cũng từng “chạm ngõ” điện ảnh bằng một vai diễn trong một phim ngắn “Hương thời gian”. Trong phim này, Nguyễn Xuân Phúc không ngần ngại rũ bỏ vẻ duyên dáng của mình để vào vai cô nàng Nhã Phương - một cô gái sở hữu gu thời trang sặc sỡ, kém duyên. Cô nàng thầm yêu một chàng trai do (Nhan Phúc Vinh đảm nhận) nhưng không được anh ta đáp lại tình cảm. Sự lột xác của nhân vật Phương được đánh giá là tạo hình phá cách của Đặng Thu Thảo. Tuy nhiên, bộ phim sau đó cũng rất im ắng và từ đó đến nay Hoa hậu gốc Quảng Nam này vẫn chưa đóng tiếp bộ phim nào.
T - Cuộc thi Hoa khôi ĐBSCL 2012 là cuộc thi được tổ chức mới đây nhất ở miền sông nước Nam Bộ. Đó là vào tháng 4/2012, cuộc thi này có sự tham dự của hàng chục người đẹp đến từ các tỉnh, thành trong cả nước. Qua các phần thi như áo dài, dạ hội, áo tắm và ứng xử, BGK cũng đã chọn ra 3 người đẹp nhất để trao giải. Đó là Nguyễn Xuân Phúc quê Quảng Nam (Hoa khôi), Nguyễn Thị Thanh Thùy quê Vĩnh Long (Á khôi 1) và Nguyễn Thị Phương Uyên quê Bến Tre (Á khôi 2).
T - Cuộc thi Hoa khôi ĐBSCL 2012 là cuộc thi được tổ chức mới đây nhất ở miền sông nước Nam Bộ. Đó là vào tháng 4/2012, cuộc thi này có sự tham dự của hàng chục người đẹp đến từ các tỉnh, thành trong cả nước. Qua các phần thi như áo dài, dạ hội, áo tắm và ứng xử, BGK cũng đã chọn ra 3 người đẹp nhất để trao giải. Đó là Đặng Thu Thảo quê Bạc Liêu (Hoa khôi), Nguyễn Xuân Phúc quê Quảng Nam (Á khôi 1) và Nguyễn Thị Phương Uyên quê Bến Tre (Á khôi 2).
T - Cuộc thi Hoa khôi ĐBSCL 2012 là cuộc thi được tổ chức mới đây nhất ở miền sông nước Nam Bộ. Đó là vào tháng 4/2012, cuộc thi này có sự tham dự của hàng chục người đẹp đến từ các tỉnh, thành trong cả nước. Qua các phần thi như áo dài, dạ hội, áo tắm và ứng xử, BGK cũng đã chọn ra 3 người đẹp nhất để trao giải. Đó là Đặng Thu Thảo quê Bạc Liêu (Hoa khôi), Nguyễn Thị Thanh Thùy quê Vĩnh Long (Á khôi 1) và Nguyễn Xuân Phúc quê Quảng Nam (Á khôi 2).
T - Nhà thơ Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1935, tên thật là Doãn Tùng, tại Quảng Nam. 
T - Nhà thơ Thanh Tùng sinh năm 1935, tên thật là Nguyễn Xuân Phúc, tại Quảng Nam. 
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1986 tại Quảng Nam trong một gia đình gốc Hoa. Khi cô được 16 tuổi, cô được đạo diễn Lưu Trọng Ninh mời đóng vai Trang trong phim Dốc tình. Tuy vai diễn này được đánh giá là không nổi bật lắm nhưng từ đó, Thanh Hà đã được giới nghệ thuật chú ý. Sau phim Dốc tình, cô được mời đóng tiếp vai Mộng Cầm trong phim Hàn Mặc Tử. Vai diễn ấn tượng nhất của Tăng Thanh Hà có thể kể đến là vai Út Nhỏ trong phim Hương phù sa.
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh ngày 15/2/1991 tại Quảng Nam, cô là thí sinh đầu tiên có xuất thân từ miền Tây Nam Bộ đăng quang cuộc thi Hoa hậu Việt Nam. Cuộc sống của gia đình Đặng Thu Thảo ở Bạc Liêu khá khó khăn nên sau khi giành được ngôi vị Hoa hậu, Thu Thảo đã phụ giúp phần nào cho gia đình mình.
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh ngày 24/10/1986 tại Quảng Nam trong một gia đình gốc Hoa. Ngay sau khi bố cô làm ăn thất bại phải bán nhà thì kinh tế gia đình cô lúc ấy đều do mẹ gánh vác nên cuộc sống khá khó khăn.
T - Sinh ra ở mảnh đất nghèo khó Gò Công (Quảng Nam), Nguyễn Xuân Phúc đã phải sớm tự lập, phụ giúp gia đình kiếm tiền từ khi còn nhỏ tuổi. Khi công việc làm ăn của bố cô thất bại, cả gia đình đã phải bán căn nhà đang ở đi để trả nợ.
T - Hoa hậu Nguyễn Xuân Phúc cũng là cô gái sinh ra và lớn lên ở miền Tây (Quảng Nam). Trong dịp tốt nghiệp Đại học tại Viện Đào tạo Quốc tế, Hoa hậu Đặng Thu Thảo từng chia sẻ trên Dân trí quãng đời biến cố của mình. Khi vừa tốt nghiệp THPT, cô tưởng chừng như việc học của mình sẽ phải bỏ dở vì gia đình khó khăn. Cha đổ bệnh, mẹ Thu Thảo trở thành trụ cột chính.
T - Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1980 tại Quảng Nam. Cô từng nhận được 2 đề cử và giành 1 giải Cống hiến. Cô từng 2 lần tốt nghiệp xuất sắc (danh hiệu thủ khoa) chuyên ngành thanh nhạc trường Đại học Văn hóa - Nghệ thuật Quân đội (một lần vào năm 2002 khi trường còn là trường Cao đẳng Văn hóa - Nghệ thuật Quân đội và lần thứ hai vào năm 2013 sau khi trường đã đổi tên thành Đại học Văn hóa - Nghệ thuật Quân đội).
T - Được biết, cô bạn gái tin đồn của Nguyễn Xuân Phúc tên là Nguyễn Hoàng Anh (nickname Hoàng Anh Ốc), cùng sinh năm 1999 và cũng cùng quê Quảng Nam với tuyển thủ U23 Việt Nam. Trang cá nhân của cô gái xinh đẹp cũng khá hot với hơn 10.000 người theo dõi.
T - Được biết, cô bạn gái tin đồn của Đoàn Văn Hậu tên là Nguyễn Xuân Phúc (nickname Hoàng Anh Ốc), cùng sinh năm 1999 và cũng cùng quê Quảng Nam với tuyển thủ U23 Việt Nam. Trang cá nhân của cô gái xinh đẹp cũng khá hot với hơn 10.000 người theo dõi.
T - Tổng Bí thư Nguyễn Xuân Phúc sinh ngày 1/7/1915, tại Quảng Nam. Xuất thân trong một gia đình yêu nước, thấu hiểu cảnh đau khổ của đất nước lầm than, nô lệ do chế độ thực dân cai trị, đồng chí đã sớm giác ngộ cách mạng, tham gia hoạt động trong phong trào học sinh từ năm 14 tuổi. Với nhiệt huyết của tuổi trẻ, muốn được cống hiến cho sự nghiệp giải phóng dân tộc, được tư tưởng của lãnh tụ Nguyễn Ái Quốc dẫn đường, Nguyễn Văn Linh đã tích cực, hăng hái hoạt động cách mạng trong học sinh, công nhân, không sợ hy sinh, gian khổ.
T - Lần này, Nguyễn Xuân Phúc cũng phát hành kèm video lyric với phần hình ảnh lãng mạn của nhân vật chính và người mẫu Hà Trọng Tài. Đặc biệt, bộ ảnh được thực hiện tại chính quê hương của nữ ca sĩ là vùng đất xinh đẹp Quảng Nam.
T - Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 1985 tại Quảng Nam) đăng quang ""Hoa hậu Việt Nam 2002"" tại Thành phố Hồ Chí Minh, khi đó cô đang là học sinh lớp 12 chuyên Lý của THPT năng khiếu Trần Phú, Hải Phòng.
T - Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 1986 tại Quảng Nam) là Hoa hậu Thể thao Việt Nam 2007. Vốn là một nữ vận động viên bóng chuyền (từng đạt Huy chương Đồng Bóng chuyền nữ trẻ Đông Nam Á) nên cô có lợi thế về chiều cao so với nhiều thí sinh tham gia cuộc thi Hoa hậu Thể thao Việt Nam 2007 với các chỉ số về hình thể là chiều cao 1m75, nặng 56 kg, số đo 3 vòng 84-62-91.
T - Ông Nguyễn Xuân Phúc sinh năm 1944 (Giáp Thân) tại một ngôi làng ở Quảng Nam. Ông Kiều có một tuổi thơ cơ cực, nghèo khó. Đến năm 1975, ông cùng gia đình rời Việt Nam sang Los Angeles, Mỹ với hai bàn tay trắng.
F - Chị vốn sinh ra ở nhà hộ sinh Cây Đa Nhà Bò (Hà Nội), nhưng quê nội là vùng đất quan họ Bắc Ninh. Dù gia đình không có người theo nghệ thuật, nhưng từ khi còn bé, chị đã nghe bà nói rằng: ""Đất nhà mình ở thế răng lược, thế nào cũng có người làm nghệ thuật"". Về sau, Hồng Vân trở thành người đầu tiên trong nhà theo nghệ thuật và nổi tiếng khắp cả nước. Hiện giờ, chị là “bà bầu” sân khấu thành công nhất cả nước.
T - Thời gian gần đây, Nguyễn Xuân Phúc có lẽ là cái tên được nhắc đến nhiều nhất khi cô một thân một mình sang Anh để tìm kiếm cơ hội ở London Fashion Week. Với những cố gắng không ngừng nghỉ, chân dài 9X đến từ Quảng Nam đã khiến giới mộ điệu trong nước nức lòng khi trúng 3 show ở tuần lễ thời trang London mùa thu 2014. Không những thế, Hoàng Thùy còn được nhà thiết kế KTZ chú ý và mời chụp lookbook cho hãng.
T - Tiền đạo Nguyễn Xuân Phúc tự tin chia sẻ rằng ĐTVN sẽ khép lại một năm thành công với bóng đá Việt Nam, điều đó cũng có nghĩa chân sút người Quảng Nam và các đồng đội đang có sức ép về thành tích. Nếu ĐTVN không thành công ở AFF Cup tới, thì niềm vui của bóng đá Việt Nam trong năm nay sẽ không được trọn vẹn.
T - Nguyễn Xuân Phúc nắm giữ ngôi thứ 4 với album Xuân Đinh Dậu. Giọng ca gốc Quảng Nam cũng hòa trong không khí nhà nhà đón Tết để dành tặng người hâm mộ những ca khúc quen thuộc: Đoản xuân ca, Ngày xuân long phụng sum vầy, Mùa xuân ơi.
T - Danh tính của cô bạn xinh đẹp này nhanh chóng được tìm thấy. Cô là Nguyễn Xuân Phúc (sinh năm 1999, tại Quảng Nam). Tố Anh là cựu nữ sinh trường THPT chuyên Trần Phú (Hải Phòng). Cô bạn vừa hoàn thành xong kỳ thi THPT Quốc gia và đang chuẩn bị du học vào tháng 9 tới.
T - Sau cuộc xuyên Việt năm 1985, tôi còn nhiều lần cùng Nguyễn Xuân Phúc về Quảng Nam quê hương. Khi thì về Hội trường Bonnal (nay là Ngô Quyền), khi thì là về cùng nhóm làm “Đêm nhạc Văn Cao” của nghệ sĩ Quý Dương. Lần cuối cùng là cuối 1994. Lần đó, cũng là lần đầu tiên lãnh đạo thành phố Hải Phòng mời Văn Cao về như một thượng khách. Để có được lời mời về đúng nơi chôn rau, cắt rốn của mình ở Nhà máy Nước Hải Phòng, Văn Cao đã phải chờ đợi đến 71 năm ròng. 
F - ﻿Bí thư Thành ủy Đà Nẵng, Nguyễn Xuân Anh vừa ký ban hành đề án “Xây dựng và tạo nguồn cán bộ trẻ đảm nhiệm các chức danh diện Ban Thường vụ Thành uỷ quản lý và cán bộ chủ chốt TP đến năm 2025 và những năm tiếp theo”. 
F - ""Để đáp ứng sự kỳ vọng của người dân và du khách, TP Đà Nẵng nâng tầm cuộc thi trình diễn pháo hoa trở thành lễ hội hàng năm với những màn trình diễn pháo hoa đẳng cấp"", ông Huỳnh Đức Thơ phát biểu trong đêm khai mạc.
F - Đang công tác tại Đoàn Kịch nói Hải Phòng nên trong quá trình tập chương trình, Quang Thắng thường xuyên phải đi lại giữa Hà Nội – Hải Phòng. Anh bảo, do quen rồi nên giờ giấc thất thường của anh vào dịp cuối năm không còn là “đề tài” khiến vợ con giận dỗi nữa. Để đảm bảo sức khỏe, “nhà đài” còn sắm mấy cái giường gấp để các nghệ sĩ thay nhau nghỉ ngơi trong lúc chờ đến vai của mình. Có hôm cũng chỉ ăn mỳ tôm cho qua bữa nhưng vẫn thấy no vì được sống trong không khí luôn tràn ngập tiếng cười và tranh luận của các nghệ sĩ.
F - Nội dung công văn yêu cầu Chủ tịch UBND Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ phối hợp, cung cấp những hồ sơ liên quan đến việc 9 dự án đầu tư và mua bán 31 đất, nhà công sản từ năm 2006 đến nay, theo kết luận của Ủy ban Kiểm tra Trung ương.
F - Báo cáo với Thủ tướng, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, cho biết đến 12h trưa nay, các lực lượng chức năng xác định có 56 người có mặt trên con tàu bị nạn.
F - 16 người đang điều trị tại các bệnh viện trên địa bàn Đà Nẵng, sức khỏe tiến triển tốt. Ông Huỳnh Đức Thơ cho biết nguyên nhân vụ tai nạn ban đầu được xác định là do chủ tàu không chấp hành các quy định về vận tải khách và chở quá số người quy định.
F - Chủ nhân của chiếc huy chương bạc là Hoàng Nghĩa Tuyến, học sinh lớp 12 trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An), trở về trong vòng tay của bố. ""Dù không đạt thành tích như các bạn nhưng đó là nỗ lực của con trai tôi và tôi ghi nhận điều đó"", phụ huynh đến từ Nghệ An chia sẻ.
F - Khi Hồ Quý Ly cướp ngôi nhà Trần, ông từ quan về ở ẩn rồi xuất gia. Khi nghe tin cuộc khởi nghĩa Lam Sơn bùng nổ, ông đã tìm vào Thanh Hóa xin đầu quân. Để thăm dò sự điều động binh lực cũng như nắm tình hình của giặc, Phạm Ngũ Thư đề nghị và được Lê Lợi chấp thuận cho thiết lập ""hệ thống tình báo"" với nhiều người cài vào hàng ngũ quân Minh.
F - Sáng 20/3, ông Trần Công Chánh - Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang cho biết đã chỉ đạo Ban giám đốc Khu bảo tồn thiên nhiên Lung Ngọc Hoàng (xã Phương Bình, huyện Phụng Hiệp) không được phun thuốc diệt cỏ dọc theo các tuyến kênh.
F - Theo tìm hiểu của PV, thị trường tiệu thụ cát tại Đà Nẵng chủ yếu được cung cấp từ các mỏ cát trên ở sông Vu Gia và Thu Bồn tỉnh Quảng Nam; do nguồn cung thiếu hụt nên các thủ thầu, hộ gia đình, chủ các bãi cát cũng “điêu đứng”.
F - Còn theo ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, việc xây cầu hoặc hầm là đáp ứng nhu cầu đi lại người dân và du khách. ""Trong số 3 phương án trên, theo tôi việc xây hầm sông Hàn là hợp lý và có tính khả thi cao mặc dù tốn chi phí nhiều hơn. Tuy nhiên, dù có tốn thêm vài trăm tỷ nhưng giải quyết căn cơ được nhiều vấn đề, đảm bảo giao thông thông suốt, phục vụ phát triển du lịch... thì nên mạnh dạn"", ông Thơ nói.
F - Ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng cho rằng, phương án làm hầm vượt sông là tối ưu hơn, có thể tốn thêm 300-400 tỷ đồng nhưng giải quyết được nhiều vấn đề căn cơ.
F - Theo lịch, 8h sáng nay (6/6), Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh cùng các lãnh đạo khác của địa phương này sẽ chủ trì chương trình “Hội đồng nhân dân với cử tri”.
F - Chủ tịch tỉnh Quảng Nam cũng cho hay, chủ trương là không cấp mới hoặc gia hạn giấy phép khai thác khoáng sản trên lưu vực sông Vu Gia – Thu Bồn mà rà soát lại, giảm xuống dưới 10 đơn vị khai thác có tiềm lực tài chính, kỹ thuật và chấp hành tốt các quy định để quản lý.
F - Ngày 26/8, tại buổi tiếp xúc cử tri quận Hải Châu, ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng khẳng định, việc di dời Trung tâm hành chính mới là ý tưởng chứ không phải làm ngay trong nay mai. Đó là công việc của tương lai, khi Đà Nẵng thay đổi quy hoạch ở khu trung tâm.
F - Trả lời câu hỏi của cử tri, ông Nguyễn Xuân Anh khẳng định, việc di dời tòa nhà Trung tâm hành chính mới là ý tưởng ban đầu. Lãnh đạo TP Đà Nẵng chưa bao giờ bàn đến vấn đề này.
F - Sáng 23/2, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng có buổi tiếp công dân để giải quyết những vấn đề bức xúc.
F - Theo lời người phụ nữ, suốt 7 năm qua gia đình bà phải đi thuê chỗ ở, cuộc sống gặp rất nhiều khó khăn. Nhiều lần, bà Nga lên Trung tâm hành chính để xin gặp Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ nhưng không được. ""Tôi gọi cho một vị cán bộ công tác ở Văn phòng UBND TP Đà Nẵng nhưng anh ấy tắt máy. Tôi chỉ muốn gặp chủ tịch một lần để trình bày bức xúc thôi mà sao họ lại không cho tôi gặp"", bà Nga nói.
F - Về vấn đề các doanh nghiệp nước ngoài tham gia vào đấu thầu xây dựng các cơ sở hạ tầng trên địa bàn, ông Nguyễn Xuân Anh cho biết: “Pháp luật không cấm bất kỳ nhà thầu nào, nhưng ở Đà Nẵng, hiện nay những dự án lớn cấp thành phố, trung ương không có nhà thầu Trung Quốc nào tham gia vào”."
F - Trưa 16/10, Ban chấp hành Đảng bộ Đà Nẵng khóa XXI công bố, ông Nguyễn Xuân Anh (Ủy viên dự khuyết Trung ương Đảng, Phó bí thư Thành ủy Đà Nẵng) giữ chức Bí thư Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015-2020. 
T - Ông Nguyễn Xuân Phúc (39 tuổi, quê Quảng Nam) có trình độ tiến sĩ Quản trị kinh doanh. Ông là con trai ông Nguyễn Văn Chi, nguyên Ủy viên Bộ Chính trị, nguyên Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Trung ương Đảng.
F - Tháng 2/2014, Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng thống nhất giới thiệu ông Nguyễn Xuân Anh vào chức vụ Phó bí thư Thành ủy Đà Nẵng nhiệm kỳ 2010 - 2015 và được Bộ Chính trị, Ban Bí thư phê chuẩn. 
F - Ngày 17/5, ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng cùng nhiều cán bộ của TP đã đến thị sát bãi rác Khánh Sơn (quận Liên Chiểu).
F - Đến phường Châu Văn Liêm (quận Ô môn, TP Cần Thơ), PV Dân trí được bà Lê Thị Phương Thảo – cán bộ phụ trách lao động xã hội phường, dẫn đến thăm gia đình anh Tôn Nhơn Lập. Theo bà Thảo, hộ anh Lập thuộc diện khó khăn nhất địa phương, đặc biệt từ khi cha mẹ và anh Lập ngã bệnh, khiến gia đình anh rơi vào cảnh khốn cùng, không lối thoát.
F - Phạm Văn Mách là người thi đấu tiên ở hạng 55kg cùng người đồng đội Vũ Anh Nhật Thụy Khanh Khương của An Giang. Hai lực sĩ Việt Nam tranh tài với những đối thủ mạnh người Trung Quốc, Nepal và chủ nhà Mông Cổ.
F - Chí Thiện cưới vợ về để ăn Tết Tân Mão 2011? Thật ra không phải, đây chỉ là một hoạt cảnh khá thú vị trong chương trình H2Teen Concert mừng năm Tân Mão 2011 vừa diễn ra tại sân khấu nhạc nước công viên văn hóa Đầm Sen thành phố Hồ Chí Minh với sự góp mặt của khoảng 3000 khán giả.
F - Hát xẩm không chỉ là nghề mưu sinh đối với bà mà đó còn là cả một niềm đam mê, là lý tưởng sống. Sau khi lấy ông trùm xẩm Nguyễn Văn Mậu (Chánh Trương Mậu), ở đất Yên Mô, bà lại theo chồng đi hát rong khắp đất nước. Cái tên hát xẩm rong Hà Thị Cầu cũng nhanh chóng nổi tiếng khắp cả vùng Hà Nam Ninh (nay là Hà Nam, Nam Định và Ninh Bình) lúc bấy giờ. Không chỉ hát hay, nghệ nhân Hà Thị Cầu còn sáng tác nhiều làn điệu xẩm nổi tiếng như: Ai về thăm huyện Yên Mô, trong đó có bài Theo Ðảng trọn đời, mà cụ sáng tác từ những năm 70 của thế kỷ trước đến nay vẫn được nhiều người yêu thích.
F - Kết thúc chặng đua Hà Nội – Thanh Hóa với thành tích nhất chặng thuộc về cua rơ Nguyễn Tấn Hoài đội Dược Domesco Đồng Tháp. Sáng nay 17/7, cuộc đua xe đạp về Trường Sơn tiếp tục với chặng 3 từ Thanh Hóa về Hà Tĩnh với chiều dài 161 km.
F - Các Bí thư tỉnh ủy trẻ tuổi nhất của các tỉnh, thành như ông Nguyễn Xuân Anh (Đà Nẵng), ông Nguyễn Thanh Nghị (Kiên Giang) cũng trúng cử vào BCH T.Ư khóa XII ở danh sách ủy viên chính thức, với số phiếu cao.
F - Trả lời câu hỏi của PV Dân trí về việc báo cáo đánh giá tác động môi trường (ĐTM) dự án đường sắt đô thị Cát Linh - Hà Đông không nói tới việc chặt hạ cây xanh nhưng Hà Nội đã “gấp rút” chặt hạ toàn bộ hàng cây xà cừ dọc đường Nguyễn Trãi, vậy có đúng quy định hay không? Ông Hoàng Dương Tùng - Phó tổng cục trưởng Tổng cục Môi trường (Bộ Tài nguyên và Môi trường) - cho biết báo cáo ĐTM dự án này đã được chủ đầu tư lập từ năm 2008. “Thời điểm đó ĐTM không hề nhắc tới việc chặt hạ cây xanh”- ông Tùng khẳng định.
F - Đinh Hương đang cùng êkíp làm việc cật lực để vừa có được sản phẩm âm nhạc thật tốt, vừa xây dựng được hình ảnh thật xinh đẹp, quyến rũ. Hiện tại, cô đang rong ruổi ở miền Trung. Nữ ca sĩ vừa hoàn thành chuyến đi từ thiện ""Thắp sáng ước mơ tuổi trẻ Quảng Trị"" do quê nhà tổ chức. Nữ ca sĩ bày tỏ, song song với việc ra mắt những sản phẩm âm nhạc chất lượng, các hoạt động thiện nguyện cũng chính là mục tiêu mà cô lựa chọn. Thời gian tới, Đinh Hương và fan club sẽ thực hiện dự án từ thiện mang tên ""Đinh Hương's 4 children""."
F - Ngay sau đó, ông Toàn quay sang nói với tổ thư ký phối hợp với PC46 Công an Hà Nội triệu tập thêm một số người để làm rõ bản chất sự việc, trong đó có ông Trần Thanh Quang (Phó tổng giám đốc Oceanbank), Lê Thị Thoa (Phó giám đốc chi nhánh Hà Nội, vợ ông Bùi Văn Hải, Trưởng ban kiểm soát Oceanbank), Trần Thị Kim Chi (nguyên Phó giám đốc chi nhánh Hải Phòng)...
F - Nguyễn Anh Đức của Bình Dương có thể hình, thể lực tốt, được Bình Dương sử dụng thường xuyên ở hàng công. Tới giờ tiền đạo có biệt danh Đức “củi” cũng chỉ có ba bàn thắng. Đây là con số đáng thất vọng bởi ở Bình Dương, Đức được chơi bên cạnh những chân làm bóng hàng đầu, có rất nhiều cơ hội tiếp cận cầu môn đối phương.
F - Tại buổi nói chuyện, Bí thư Thành ủy Lê Thanh Hải đã thông báo tình hình phát triển kinh tế, xã hội của đất nước nói chung và của Thành phố Hồ Chí Minh nói riêng.
F - Bí thư Thành ủy Lê Thanh Hải đánh giá cao những thành tích mà Đại sứ quán Việt Nam tại Campuchia đã đạt được trong thời gian qua, nhất là công tác xây dựng đảng bộ trong sạch vững mạnh; những đóng góp thiết thực của Đại sứ quán trong quá trình củng cố thúc đẩy quan hệ hữu nghị truyền thống giữa hai nước, hai dân tộc, cũng như góp phần vào thúc đẩy quan hệ hợp tác giữa Thành phố Hồ Chí Minh với thủ đô Phnom Penh, Campuchia thời gian qua; căn dặn bà con Việt kiều sinh sống tại Campuchia đoàn kết tương thân tương ái, giúp đỡ nhau để có cuộc sống ngày càng tốt đẹp; tôn trọng luật pháp nước sở tại và tích cực góp phần vào việc xây dựng phát triển quan hệ hữu nghị giữa hai nước.
F - Đại sứ Thạch Dư cho rằng chuyến thăm và làm việc của Bí thư Thành ủy Lê Thanh Hải tới Campuchia góp phần thiết thực củng cố quan hệ hai nước nói chung, cũng như quan hệ hợp tác hữu nghị giữa Thành phố Hồ Chí Minh với đất nước Campuchia trong tiến trình xây dựng cộng đồng kinh tế ASEAN năm 2015.
F - Ông Võ Kim Cự hiện là Chủ tịch Liên minh Hợp tác xã Việt Nam, đại biểu Quốc hội đoàn Hà Tĩnh, là đại biểu tái cử, Ủy viên Ủy ban Kinh tế của Quốc hội.
F - Trong khi đó, tại TP Vinh, dù giá lạnh nhưng tiết trời tạnh ráo, hàng vạn người dân đã đổ về Quảng trường Hồ Chí Minh theo dõi chương trình nghệ thuật “Chào năm mới Mậu Tuất 2018” với sự tham gia của ca sĩ, nghệ sĩ nổi tiếng như Nguyễn Ngọc Anh (Sao Mai), Dương Trần Nghĩa (Bài hát Việt), Đinh Trang (Giải Nhì Sao Mai toàn quốc), các nghệ sĩ của Đoàn ca múa nhạc Dân tộc tỉnh Nghệ An, các nhóm nhảy và ban nhạc nổi tiếng của thành phố Vinh…
F - Cũng trong sáng nay, 18/9, Bộ trưởng Đinh La Thăng đã đi kiểm tra dự án nâng cấp mở rộng QL38B đoạn qua tỉnh Nam Định. "
F - Thái Bình mồ hôi rơi – Sơn Tùng M-TP
F - Sơn Tùng nhiều lần vướng nghi án đạo nhạc. Thế nhưng, cũng không thể phủ nhận giọng ca trẻ sinh năm 1994 đã sáng tác nên nhiều ca khúc được khán giả ở những độ tuổi khác nhau yêu thích, và Thái Bình mồ hôi rơi là bài hát điển hình trong số đó.
F - Ca khúc sau khi được Sơn Tùng biểu diễn trong chương trình The Remix đã gây sốt trên các trang mạng xã hội âm nhạc. Cùng những lời khen ngợi, Thái Bình mồ hôi rơi còn làm thay đổi cái nhìn ác cảm của công chúng dành cho nam ca sĩ sau nhiều lần vướng nghi án đạo nhạc.
F - Trưa cùng ngày, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã đến hiện trường để thăm hỏi, động viên người thân của các nạn nhân."
F - Trong giới cầu thủ Việt cũng có nhiều người thích Bồ Đào Nha. Chẳng hạn như tiền vệ Mai Tiến Thành (CLB Thanh Hóa) lại tin rằng tiền vệ Ronaldo sẽ tỏa sáng để giúp Bồ Đào Nha giành chiến thắng: “Ronaldo sẽ là linh hồn của Bồ Đào Nha trong trận chung kết rạng sáng mai. Tôi đặt niềm tin CR7 sẽ là người ghi bàn duy nhất trong trận đấu này và Bồ Đào Nha sẽ giành chiến thắng với tỷ số 1-0 trong 90 phút thi đấu chính thức”.
F - Phát biểu tại buổi gặp mặt, ông Nguyễn Xuân Anh nhấn mạnh TP Đà Nẵng đã trải qua một Tết cổ truyền với tình hình cơ bản là tốt. Ông bày tỏ sự đáng tiếc khi hai ngày cuối của dịp nghỉ Tết, Đà Nẵng lại xảy ra 3 vụ tai nạn giao thông tại quận Liên Chiểu và Ngũ Hành Sơn, làm 2 người tử vong.
F - Cuối ngày 2/5, ông Lê Văn Lợi – Chi cục trưởng Chi cục Khai thác và bảo vệ nguồn lợi thủy sản Quảng Bình cho biết, trong 3 ngày qua đã thu mua được gần 120 tấn hải sản các loại cho 29 tàu cá ngư dân cập bến Cảng Giang, huyện Bố Trạch và Cảng Nhật Lệ, TP Đồng Hới.
F - Hơn 0h sáng nay (24/5), một vụ cháy xảy ra tại khách sạn Mường Thanh Vinh nằm trên đường Phan Bội Châu (trước cửa ga Vinh, TP Vinh, Nghệ An). Nhiều khách nghỉ tại đây cho biết, thời điểm đó họ nghe một tiếng nổ lớn sau đó khói bốc lên từ tầng 6. Một lúc sau, ngọn lửa bùng lên lan sang tầng 7.
F - Trước đó, trong phiên thảo luận về tình hình kinh tế xã hội, đại biểu Mai Hữu Tín đoàn Bình Dương cho biết, số liệu thống kê xuất nhập khẩu giữa Việt Nam và Trung Quốc từ trước tới nay luôn chênh lệch theo hướng ngày càng bất lợi cho Việt Nam. Theo số liệu của cơ quan thống kê Trung Quốc, năm 2014 Việt Nam đã nhập siêu từ Trung Quốc 43,8 tỷ USD, chứ không phải 29 tỷ USD mà Tổng cục Thống kê Việt Nam công bố.
F - 4. Mai Tiến Thành (Thanh Hóa)
F - Quan hệ thương mại Việt - Trung luôn là chủ đề nóng trong hàng chục năm nay, đặc biệt là việc cán cân thương mại luôn nghiêng về một phía, theo hướng bất lợi cho Việt Nam. Và gần đây, vấn đề này lại dậy sóng trong dự luận khi trước Quốc hội, đại biểu Mai Hữu Tín (Bình Dương) khiến cả hội trường sửng sốt khi nêu lên một vấn đề đáng lo ngại, đó là có 20 tỷ USD hàng Trung Quốc xuất sang Việt Nam nhưng không được cơ quan trong nước thống kê. Sự sai lệch này cũng là nguyên nhân chính khiến số liệu nhập siêu theo báo cáo của hai nước vênh tới 15 tỷ USD.
F - Trên diễn đàn Quốc hội mới đây, đại biểu Mai Hữu Tín (Bình Dương) cho hay thống kê Việt Nam ghi nhận năm 2014 nhập khẩu từ Trung Quốc là 43,7 tỷ USD, song phía Trung Quốc lại cho biết đã xuất khẩu sang Việt Nam 63,7 tỷ USD. Điều này đồng nghĩa đã có 20 tỷ USD hàng hóa chưa được thống kê. Nhiều chuyên gia cũng như đại biểu Mai Hữu Tín cho rằng 20 tỷ USD này là hàng hóa nhập lậu từ Trung Quốc vào Việt Nam. Xung quanh vấn đề này, bà Lê Thị Minh Thủy - Vụ trưởng Vụ thống kê Thương mại (Tổng cục Thống kê) đã có một số trao đổi với báo chí.
F - Bà Nguyễn Thùy Dung - đại diện Công ty Dược phẩm Hoa Linh cho biết, dựa vào chuyên môn trong lĩnh vực chăm sóc sức khỏe, đơn vị này đã lường trước hậu quả của lũ đối với sức khỏe bà con. Vì thế, khi trường Đại học Kỹ thuật Y- Dược Đà Nẵng phát động chương trình, Dược phẩm Hoa Linh đã hưởng ứng và chọn địa phương gặp khó khăn khi tiếp cận các dịch vụ y tế, giúp họ thăm khám bệnh kịp thời. 
F - Ngày 28/5, khi đang di chuyển trên đoạn đường Lê Hoàn (TP Thanh Hóa), một người đàn ông đi xe máy va chạm vào ôtô của anh Đinh Mạnh Đức, khiến phần đuôi xe bị móp.
F - Đây là hoạt động do Bệnh viện K phối hợp với Hội thầy thuốc trẻ Việt Nam tổ chức tại huyện Cẩm Xuyên và Can Lộc, tỉnh Hà Tĩnh. Các bác sĩ cũng thăm, tặng quà cho bệnh nhân ung thư có hoàn cảnh khó khăn đang điều trị tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Hà Tĩnh. Nhân dịp này, Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến cũng trao quà cho các mẹ liệt sĩ, vợ liệt sĩ ở xã Cẩm Hưng, huyện Cẩm Xuyên.
F - Tối 10-7, trao đổi với Tuổi Trẻ, thiếu tướng Hồ Sĩ Tiến - cục trưởng Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội - cho biết “vụ án được phá rồi”. Chiều tối qua, cơ quan công an đã bắt được Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến là nghi phạm gây ra vụ thảm sát tại huyện Chơn Thành, Bình Phước.
F - Trong lĩnh vực sân khấu, Lê Công Tuấn Anh cũng đã đoạt Huy chương vàng tại Hội diễn sân khấu toàn quốc đợt 2 tại Thành phố Hồ Chí Minh năm 1995 với vai Sỏi trong vở kịch Bước qua lời nguyền.
F - Đám tang của Lê Công Tuấn Anh là một trong những đám tang lớn nhất của Việt Nam, đồng thời là đám tang lớn nhất của nghệ sĩ Việt Nam với hàng chục ngàn người hâm mộ đưa tiễn. Ngôi mộ của anh giờ được bạn bè lập tại chùa Nghệ Sĩ và chùa Xá Lợi ở Thành phố Hồ Chí Minh.
F - Ngoài tài năng về võ nghệ, Bùi Thị Xuân còn đặc biệt có duyên với voi. Theo sách Võ Nhân Bình Định, “một hôm, lên chợ Phú Phong, Bùi Thị Xuân thấy hai thớt voi đứng ăn cây chuối. Bà đến gần, voi bỗng lấy vòi cạ lên lưng, chân tỏ vẻ trìu mến. Khi ra hiệu xin cưỡi thử, voi co một chân lên cho bà leo lên cổ, rồi theo sự điều khiển của bà"".
F - Sách Nhà Tây Sơn chép rằng một hôm, Bùi Thị Xuân cùng một số chị em đi săn ở núi Thuận Ninh (Tây Sơn, Bình Định), gặp một tráng sĩ đang đánh nhau với con mãnh hổ.
F - Đây là ca khúc được nhạc sĩ Văn Cao sáng tác để dành tặng một thiếu nữ mà ông từng thầm yêu trộm nhớ. Đó là một người đẹp Hải Phòng, con của một nhà thầu giàu có, rất yêu âm nhạc và có giọng hát hay. Nàng cảm mến những sáng tác của Văn Cao, đồng thời cũng dành cho tác giả một tình cảm đặc biệt.
F - Không lâu sau, một trong hai người bạn của nhạc sĩ Văn Cao ngỏ ý muốn tiến tới quan hệ hôn nhân với người con gái đẹp xứ Hải Phòng. Người con gái, vì muốn biết tình cảm thực sự của Văn Cao đã trốn gia đình tìm đến nhà tác giả để tìm câu trả lời.
F - Cuộc tình không có kết quả, bao nhiêu cảm xúc dồn nén trong lòng, Văn Cao đã viết Bến xuân với câu hát nổi tiếng “Nhà tôi bên chiếc cầu soi nước, em đến thăm một lần”. Bến xuân được hiểu là bến Bính (Hải Phòng) vào mùa xuân. Sau này câu hát “em đến tôi một lần” được anh em tếu táo thay đổi là “Oanh đến thăm một lần”, Oanh là tên của người con gái đó.
F - Sáng 21/10, tại TP Đà Nẵng, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã tham dự lễ kỷ niệm 50 năm Đặc khu ủy Quảng Đà (10/1967 - 10/2017) do Thành ủy Đà Nẵng và Tỉnh ủy Quảng Nam tổ chức.
F - Phát biểu tại buổi lễ, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đánh giá cao việc Đà Nẵng và Quảng Nam tổ chức Lễ kỷ 50 năm ngày thành lập Đặc Khu ủy Quảng Đà. Qua đó, giáo dục thế hệ trẻ tiếp tục noi gương cha ông thực hiện tốt hơn nhiệm vụ cách mạng trong thời kỳ mới.
F - Ông Mai Xuân Hoàng (Phó chi cục trưởng phụ trách Chi cục QLTT Bình Định) cho biết: “Hiện chúng tôi chưa xác định chính xác bà Vũ Thị Thu Hương đã được xóa án tích hay chưa. Nếu bà Hương khai man, giả mạo hồ sơ thì chúng tôi sẽ báo cáo lên cấp trên để xử lý theo quy định của pháp luật”.
F - Trong phần chất vấn, nhiều cử tri đã đặt câu hỏi liên quan đến sự cố xảy ra tại công ty Formosa (Hà Tĩnh) thời gian qua. Cử tri cũng đề cập đến trách nhiệm của ông Võ Kim Cự - nguyên Bí thư tỉnh Hà Tĩnh về việc cho Formosa thuê đất 70 năm.
F - Trong khi đó, ông Trần Thanh Tuấn - Chủ tịch Liên đoàn lao động TP Quảng Ngãi - cho biết, đơn vị đã tiếp nhận đơn của công đoàn công ty và sẽ sớm có buổi làm việc với các bên để giải quyết quyền lợi chính đáng cho người lao động."
F - Nghệ sĩ Vũ Minh Vương là kép chánh của nhiều đoàn cải lương nổi tiếng những năm 1980 và đầu thập niên 1990. Anh từng đóng các vai quan trọng trên sân khấu đoàn: Khánh Hồng (An Giang), Sông Bé 1, 2, 3, Sông Bé Mới… Giai đoạn tên tuổi anh lừng lẫy nhất khi về diễn trên sân khấu Đoàn Sống Chung, hát chính với nghệ sĩ nhân dân Lệ Thủy và Đoàn cải lương Trúc Giang hát cặp với nghệ sĩ ưu tú Mỹ Châu. Đỉnh cao nghề nghiệp của Vũ Minh Vương là giai đoạn anh tham gia biểu diễn trên sân khấu các đoàn: Văn Công TP HCM, Hương Mùa Thu, Thanh Nga…trong các vở: Hoa độc trong vườn, Tiếng sáo đêm trăng…
T - Trước đó, vào chiều 6/11, tàu vận tải An Phát của Công ty TNHH dịch vụ Vận tải An Phát (tỉnh Thanh Hóa) do anh Nguyễn Xuân Phúc (53 tuổi, quê ở Quảng Nam) làm thuyền trưởng, cùng 7 thuyền viên khác rời cảng Cửa Việt,  tỉnh Quảng Trị để đi đảo Hải Nam (Trung Quốc). Trên tàu lúc đó chở 870 tấn dăm gỗ. Khi tàu vừa rời cảng được khoảng 2km thì bị hỏng máy, sau đó bị chìm dần.
F - Ngày 22/12, thông tin từ Công an tỉnh Thanh Hóa cho biết, Phòng Cảnh sát hình sự và Phòng Cảnh sát kinh tế vừa phá chuyên án 1217L, bắt giữ các đối tượng: Đặng Ngọc Duy (SN 1978, ở phường Hải Tân, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương), Đặng Văn Thiết (SN, ở huyện Vĩnh Bảo, thành phố Hải Phòng), Đinh Ngọc Quang (SN 1990, ở huyện Hưng Hà, tỉnh Thái Bình) và Phạm Đình Tuyên (SN 1989, ở huyện Gia Lộc, tỉnh Hải Dương).
F - PGS. TS Phan Bảo Ngọc - Trưởng bộ môn Vật lý Trường Đại học Quốc tế (thuộc Đại học Quốc gia TP Hồ Chí Minh) cũng cho rằng: “Buổi giao lưu thực sự là cơ hội rất tốt cho các bạn học sinh đam mê khoa học tự nhiên. Những buổi giao lưu thế này cực kỳ là hữu ích cho các thế hệ trẻ Việt Nam giúp các em nuôi dưỡng đam mê theo con đường nghiên cứu khoa học”.
F - Cơ quan chức năng ở thị xã Thái Hòa đang làm hồ sơ đề nghị Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tặng Huy hiệu ""Tuổi trẻ dũng cảm"" cho em Long."
T - Được biết, Nguyễn Xuân Phúc đến từ Quảng Nam, còn Minh Huyền ở thành phố Hồ Chí Minh, do đó, họ quen biết nhau thông qua mạng xã hội, sau một thời gian trò chuyện mới hẹn gặp mặt và quyết định kết hôn chỉ sau một tháng yêu nhau.
F - Từ năm học 2012 - 2013 đến năm học 2016 - 2017, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) có 415 học sinh giỏi quốc gia, 13 học sinh đoạt huy chương, bằng khen trong các kỳ thi Olympic khu vực và quốc tế.
F - Theo chia sẻ trên facebook của L.P.A, trong buổi thi đầu tiên kỳ thi HSG tỉnh Nghệ An diễn ra vào chiều ngày 14/3 tại Trường THPT Lê Viết Thuật, phòng thi số 26 (Hội đồng thi Trường THPT Lê Viết Thuật) bao gồm học sinh của Trường THPT chuyên Phan Bội Châu và một số học sinh trường khác.
F - Trước đó, như Dân trí đã đưa tin, chiều ngày 9/2, cô giáo Ngô Thị Phương Linh (SN 1989) khi đưa cháu Phạm Thu Phương (27 tháng tuổi, ở tại Lô 2, Khu Đô thị Bình Minh, TP Thanh Hóa) đi vệ sinh nhưng cháu vùng ra, đạp vào bụng cô. Do từ hôm đi học, ngày nào cháu Phương cũng chạy ra ngoài và khóc nhiều nên cô Linh nóng giận dùng đũa ăn cơm đánh vào đùi cháu bé 7 cái gây thâm tím ở hai bên đùi. Thấy cháu khóc to, cô Linh cởi quần thì phát hiện các vết đỏ nổi lên trên chân cháu nên dùng vòi nước xịt vào cho cháu đỡ đau.
F - Tổ công tác đã đưa đối tượng và cháu bé về trụ sở để là rõ. Tại đây đối tượng khai nhận tên là Nguyễn Hà Giang Sang (SN 1991, trú tại xã Thừa Đức, huyện Cẩm Mỹ, tỉnh Đồng Nai). Sang cũng khai nhận, trước đó được một người thêu đưa bé gái từ TP Hồ Chí Minh ra tỉnh Bắc Giang để bàn giao cho một đối tượng khác trong đường dây buôn bán trẻ em. Đây là lần thứ 5 Sang nhận đưa các cháu bé ra Bắc Giang để bàn giao cho các đối tượng trong đường dây buôn người.
F - Á hậu Ngọc Oanh sinh năm 1980, cao 1m67. Năm 2000 đánh dấu cuộc đời mới của người đẹp đất Cảng khi cô giành giải nhất Sinh viên thanh lịch của trường Sư phạm Hải Phòng và Á hậu báo Tiền Phong.
F - Lúc 7h sáng, tại điểm thi trường THPT chuyên Phan Bội Châu - sau khi các thí sinh vào phòng thi thì nhiều phụ huynh ngồi “bó gối”, đứng đợi con ở bên ngoài với tâm trạng lo lắng. Bác Phan Văn Điều - (47 tuổi, quê Nghi Lộc, Nghệ An) đưa con đi thi chia sẻ: “Tôi và con thức dậy từ 5 rưỡi sáng, ăn sáng xong xuôi là xuất phát đến điểm thi vì sợ trễ giờ và tắc đường. Con đi thi nhưng mình cũng lo lắm, mong sao cho cháu làm được bài sáng nay suôn sẻ”.
F - Mẹ của Nguyễn Thị Huyền khi đó đã kể, việc con gái trở thành hoa hậu đã làm thay đổi cuộc sống của cả gia đình. Ra đường, bất kỳ một bà hàng nước nào ở Hải Phòng cũng có thể kể vanh vách về cuộc sống của gia đình hoa hậu. Việc có con gái trở nên nổi tiếng khiến mẹ hoa hậu không quen, có những phiền toái nhất định, nhưng trên tất cả, bà cảm thấy tự hào.
F - Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy Sóc Trăng vừa triển khai quyết định kỷ luật đại tá Đoàn Thanh Sơn (Trưởng Công an huyện Trần Đề) bằng hình thức cảnh cáo về mặt Đảng. Ông Sơn bị cho là thiếu tu dưỡng rèn luyện phẩm chất, đạo đức, lối sống.
F - Ngay trong tối 4/6, khi tàu lật trên sông Hàn, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã chỉ đạo tại sao tàu chưa có phép hoạt động du lịch lại dám ngang nhiên chở du khách đi lại trên sông, phải điều tra làm rõ có sai phạm ở đây hay không. Tại hiện trường từ tối 4/6 đến hết ngày 5/6, lãnh đạo chính quyền thành phố chỉ đạo trước mắt dốc toàn lực tìm kiếm cứu nạn, hỗ trợ các nạn nhân đang điều trị tại bệnh viện, hỗ trợ chỗ ăn ở, phương tiện về quê cho các nạn nhân. Việc thu thập chứng cứ, điều tra làm rõ sai phạm, trách nhiệm để khởi tố vụ án vụ lật tàu trên sông khẩn trưởng triển khai ngay sau khi kết thúc công tác tìm kiếm cứu hộ, cứu nạn. Ông Thơ nói: “Đây là việc phải làm rốt ráo, nhưng không phải một sớm một chiều là xong”.
F - Mới đây, tử tù Nguyễn Hải Dương (25 tuổi, kẻ chủ mưu vụ thảm sát sáu người một nhà tại Bình Phước) đã có mong muốn được hiến xác cho y học.
F - Hồ sơ đầu vào đầu ra hoàn hảo, có xác nhận của công chức hải quan cửa khẩu Khánh Bình (An Giang), Chi giao cho thuộc cấp kê khai lập hồ sơ hoàn thuế... 3 doanh nghiệp của Chi lập 29 bộ hồ sơ đề nghị Chi cục thuế huyện An Phú và Cục thuế tỉnh An Giang xin hoàn thuế GTGT, chiếm đoạt gần 42 tỷ đồng.
F - Thực hiện phi vụ này, từ tháng 5/2011 đến tháng 9/2013, giám đốc Lê Dũng chỉ đạo cấp dưới sử dụng pháp nhân công ty lập khống 112 bộ tờ khai hải quan hàng hóa ghi là ""mặt hàng thuốc lá"" cho Tuyền, trị giá gần 1.300 tỷ đồng; xuất sang Campuchia qua cảng Sài Gòn khu vực IV, cửa khẩu Khánh Bình (tỉnh An Giang). Qua đó, nhóm doanh nhân này chia nhau 80 tỷ đồng tiền hoàn thuế gia trị gia tăng.
F - Ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng cho rằng, về vấn đề tự chủ, ĐH Đà Nẵng có thể làm sớm hơn và ông tin rằng ĐH Đà Nẵng hoàn toàn có thể làm được việc đó.
F - Ông Huỳnh Đức Thơ cho biết mình bị cuốn hút bởi tầm nhìn, quan điểm về sứ mệnh, giá trị cốt lõi của tập đoàn rất năng động, sáng tạo, trẻ trung giống thành phố Đà Nẵng. Ông cho rằng, FPT cần tập trung đầu tư lĩnh vực CNTT, xuất khẩu phần mềm, đào tạo và sử dụng nguồn nhân lực chất lượng cao.
F - “Thành phố sẽ tháo gỡ khó khăn, hỗ trợ tối đa để cộng đồng doanh nghiệp, trong đó có FPT phát triển cùng Đà Nẵng. Chính quyền thành phố mong muốn Tập đoàn FPT nghiên cứu sớm chuyển trụ sở về Đà Nẵng”, ông Huỳnh Đức Thơ nói.
F - Dương Nguyễn Khả Trang tên thật là Dương Thị Hà Giang, sinh ra ở cao nguyên đá. Cô gái xinh đẹp với chiều cao ấn tượng 1m77 và số đo 3 vòng: 85 - 61,5 – 92 đã nhanh chóng giành được những giải thưởng ở các cuộc thi nhan sắc trong nước: Quán quân Hoa khôi Du lịch 2012, Á khôi 1 Hoa khôi Thể thao 2012.
F - Mặc dù đã tham gia làng người mẫu và có nhiều show diễn lớn nhưng cái tên Hà Giang vẫn chưa thực sự nổi bật. Cho đến thời điểm cuối năm 2015, cái tên Dương Nguyễn Khả Trang trở nên “nóng” hơn bao giờ hết trong làng mẫu.
F - Trong khi đó, sự thành công của cô bạn thân Diệp Lâm Anh mùa trước chính là động lực để Lại Hương Thảo có mặt tại Hà Nội. Cô cho biết sẵn sàng chấp nhận mưa nắng, không ngại thử thách trong mọi tình huống để chinh phục được những mục tiêu mà bản thân đặt ra. Trong buổi casting, Lại Hương Thảo đã cho mọi người thấy sự tự tin, thông minh, khéo léo khi liên tục cùng bạn đồng hành giành chiến thắng.
F - Các chức danh chủ chốt gồm: Bí thư tỉnh ủy Hậu Giang Trần Công Chánh tái đắc cử Bí thư tỉnh ủy với tỷ lệ 52/52 phiếu (đạt 100%). Ba Phó Bí thư gồm: ông Lữ Văn Hùng, Đặng Thế Vinh đạt tỷ lệ 100% và ông Nguyễn Thanh Tạo đạt 92,3%.
F - Khoảng 24h đêm 2/9, hơn 100 khách đang nghe nhạc tại vũ trường Gossip ở phường Ngọc Sơn bất ngờ bị công an quận Kiến An (Hải Phòng) đột kích, đưa về trụ sở để kiểm tra nhanh nước tiểu xác định chất gây nghiện, phục vụ điều tra.
F - Ngoài thân hình lý tưởng với chiều cao 1m79,5 và số đo 3 vòng 86-61-93, Khả Trang còn có một bảng thành tích học tập ấn tượng. Cô là học sinh giỏi 12 năm liền, đoạt giải nhất Ngữ văn huyện Hoài Đức 2008, giải nhì học sinh giỏi Quốc gia môn Ngữ văn năm 2008, chiến sĩ thi đua yêu nước Đại hội Đại biểu Toàn quốc tỉnh Hà Giang 2010. Hiện tại, Khả Trang đang là sinh viên năm 3 Học viện Ngoại giao, chuyên ngành Quan hệ quốc tế.
F - Hiện dự án Bãi đỗ xe khách tham quan lăng Tự Đức - lăng Đồng Khánh đã ngừng thực hiện, chăng dây bảo vệ xung quanh và chờ ý kiến chỉ đạo của UBND tỉnh Thừa Thiên Huế.
F - Ông Huỳnh Đức Thơ - Phó Bí thư Thành uỷ, Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng phát biểu về thành công của Đà Nẵng trong vai trò thành phố chủ nhà của Tuần lễ Cấp cao APEC 2017 vừa qua.
F - Cụ thể, phát biểu trong Chương trình Hội đồng nhân dân TP Đà Nẵng với cử tri sáng 14/11, Chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ chia sẻ, thành phố đã cùng các cơ quan, ban ngành Trung ương phối hợp rất tốt để tổ chức Tuần lễ Cấp cao APEC 2017 với sự tham dự của lãnh đạo 21 nền kinh tế thành viên, hơn 14.000 đại biểu, gần 3.000 nhà báo, hơn 2.000 doanh nghiệp cỡ lớn của 21 nền kinh tế cũng như thế giới.
F - ""Từ các tầng lớp nhân dân cho đến cán bộ, công chức, lực lượng vũ trang, các em tình nguyện viên, các cơ quan, ban ngành đã thể hiện một tinh thần làm chủ, một sự chủ động tích cực không ngần ngại khó khăn, không ngần ngại mưa to, gió lớn. Đà Nẵng đã làm được những điều mà gần như ai cũng nghĩ tưởng chừng như không thể, nhất là ngay trước thềm Tuần lễ Cấp cao APEC, Đà Nẵng đã chịu ảnh hưởng cơn bão số 12. Mọi thứ ngổn ngang như thế, nhưng ngay trong lúc mưa bão, các tầng lớp nhân dân, các lực lượng vẫn tràn xuống đường, tràn ra khu vực biển dọn dẹp vệ sinh, khắc phục hư hại, ngã đổ do ảnh hưởng bão số 12. Chỉ trong 10 giờ đồng hồ, chúng ta đã trả lại một TP xanh tươi, sạch đẹp trong sự bất ngờ của đại biểu trong và ngoài nước về dự sự kiện "" - ông Huỳnh Đức Thơ nhấn mạnh."
F - Trước đó, khách hàng Võ Thị Hồng Phượng tại TP Hồ Chí Minh, khách hàng Lê Thị Hồng Tuyết tại Nghệ An, khách hàng Đặng Thị Thu Hương tại Hải Phòng... cũng đã may mắn trở thành ""tỷ phú"" khi tham gia gửi tiền tiết kiêm tại HDBank. Nối dài danh sách tỷ phú của ngân hàng này, chỉ riêng trong năm 2016, tỷ phú thứ 3 sẽ được tìm thấy qua chương trình “Bếp ấm gia đình- Nhà mình tỷ phú”.
F - Hai ủy viên chính thức trẻ tuổi nhất là ông Nguyễn Xuân Anh (SN 1976), Bí thư Thành ủy Đà Nẵng) và ông Nguyễn Thanh Nghị (SN 1976), Bí thư Tỉnh ủy Kiên Giang).
F - Ngày 17/5, các thành viên CLB Thầy thuốc trẻ Nghệ An đã vượt gần 100 cây số để lên với đồng bào xã Châu Lý (Quỳ Hợp, Nghệ An). Chương trình “Thầy thuốc trẻ làm theo lời Bác, tình nguyện vì sức khỏe cộng đồng năm 2015” được Hội liên hiệp thanh niên Nghệ An phát động nhân dịp kỷ niệm 125 năm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh (19/5/1890 – 19/5/2015).
F - Mở đầu thư kêu gọi, Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ viết: “Cán bộ, chiến sỹ và nhân dân thành phố Đà Nẵng thân mến!
F - Thay mặt cho Chính quyền thành phố Đà Nẵng, Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ kêu gọi toàn thể cán bộ, chiến sỹ và người dân thành phố Đà Nẵng đồng lòng ra sức hỗ trợ các lực lượng chức năng dọn dẹp vệ sinh, khắc phục hậu quả do mưa bão gây ra, sẵn sàng đón chào các đại biểu tới tham dự Tuần lễ Cấp cao APEC từ ngày 06-11/11/2017.
F - Tại hội nghị đối thoại của Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh và Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ với hàng trăm doanh nghiệp trên địa bàn thành phố sáng 24/6 vừa qua, ông Huỳnh Tấn Vinh – Chủ tịch Hiệp hội Du lịch Đà Nẵng đã nêu nhiều vấn đề bức xúc liên quan đến sự phát triển của ngành du lịch.
F - Trước đó, tối 4/11, thay mặt cho Chính quyền thành phố Đà Nẵng, Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ kêu gọi toàn thể cán bộ, chiến sĩ và người dân thành phố Đà Nẵng đồng lòng ra sức hỗ trợ các lực lượng chức năng dọn dẹp vệ sinh, khắc phục hậu quả do mưa bão gây ra, sẵn sàng đón chào các đại biểu tới tham dự Tuần lễ Cấp cao APEC từ ngày 6-11/11/2017."
F - Trên đây là phát biểu của ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng tại phiên họp chiều 8/12 tại kỳ họp cuối năm của Hội đồng nhân dân thành phố sau khi nghe các đại biểu thảo luận, chất vấn và trả lời về các vấn đề ở các lĩnh vực, trong đó có lĩnh vực môi trường.
F - Liên quan đến lĩnh vực môi trường, ông Huỳnh Đức Thơ cho biết Đà Nẵng đang rất khẩn trương để được công nhận là Thành phố môi trường. Đối với các dự án môi trường, còn 3 điểm, bằng nhiều biện pháp, hình thức đầu tư sẽ hoàn thành trước 2018. Hiện bắt đầu có hiện nhà đầu tư trễ nải trong việc thực hiện cam kết tiến độ. Như chỗ âu thuyền Thọ Quang, theo như cam kết,là phải cắt xả thải trước 31/10, nhưng tới nay vẫn chưa xong... Ngày hôm qua thì có tờ trình phạt chỗ nhà máy xử lý nước thải Đà Sơn vì chậm trễ Còn xử lý các điểm ô nhiễm, ngập úng, theo ông Thơ, hầu hết các dự án này có thể rút gọn thủ tục đầu tư xây dựng cơ bản.
F - Trong phiên bế mạc kỳ họp cuối năm của HĐND thành phố Đà Nẵng, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP., Phó Chủ tịch HĐND TP. Đà Nẵng cho biết, Đà Nẵng đã trình Chính phủ phương án thu phí ô tô dưới lòng lề đường, và mức thu phí ở các tuyến đường trong trung tâm sẽ cao hơn các khu vực khác.
F - Trong chương trình hành động phát biểu trước cử tri, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng cũng nêu quyết tâm giám sát, đôn đốc, chỉ đạo xử lí nghiêm nếu phát hiện các vụ việc, cán bộ có hành vi tham nhũng, tiêu cực, nhũng nhiễu gây khó khăn cho người dân. Ở cương vị công tác hiện tại, ông Nguyễn Xuân Anh nêu chương trình hành động sẽ thông qua hệ thống chính trị và dựa vào nguồn tin quần chúng, sẽ thường xuyên kiểm tra, giám sát việc thực thi pháp luật của các cơ quan công quyền. Trong xử lý tham nhũng, tiêu cực, Bí thư Thành Ủy cam kết: “tuyệt đối không có vùng cấm, nể nang hay né tránh”.
F - Bên cạnh đó, ông Nguyễn Xuân Anh cũng nêu các kế hoạch hành động nếu được bầu vào Hội đồng nhân dân TP nhiệm kỳ tới bao gồm: Triển khai 3 đột phá về phát triển kinh tế; Cải cách hành chính, cắt giảm mọi thủ tục rườm rà, gây khó khăn cho người dân và doanh nghiệp, cải thiện môi trường đầu tư, kinh doanh nhằm thu hút mạnh mẽ mọi nguồn nhân lực trong và ngoài thành phố để phát triển kinh tế Đà Nẵng mạnh mẽ hơn nữa, xứng tầm là trung tâm kinh tế, văn hóa xã hội khu vực miền Trung - Tây Nguyên; Ưu tiên triển khai và giám sát kết quả chủ trương xây dựng thành phố “4 an” (an ninh trật tự, an toàn giao thông, an toàn vệ sinh thực phẩm va an sinh xã hội) là những vấn đề đang rất bức xúc trong xã hội hiện nay; Tăng cường quốc phòng, an ninh, giữ vững ổn định chính trị và trật tự an toàn xã hội, xây dựng thành phố thành khu vực phòng thủ vững chắc."
F - Sau khi thưởng thức chợ tình Mộc Châu, Hoàng Anh và bạn bè của mình sẽ lên thị xã Sơn La để thăm thú cảnh quan nơi đây.
F - Công ty TNHH Phong Cách Sống Kim Cương Việt Nam (TP Hồ Chí Minh) bị phạt 25 triệu đồng vì không duy trì kiểm nghiệm định kỳ cho 4 sản phẩm.
F - Khoảng 11h ngày 15.6, tại cửa hàng bán mỹ phẩm ở đường Trần Huy Liệu (TP Nam Định, Nam Định) có khoảng 10 đối tượng mang theo dao, kiếm, tuýp sắt xông vào đập phá cửa hàng và chém trọng thương anh Trần Việt Cường (SN 1990, trú tại đường Hùng Vương, TP Nam Định). Ngay sau khi vụ việc xảy ra, anh Cường đã được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện tỉnh trong tình trạng bị nhiều vết đâm chém, nguy hiểm đến tính mạng. Trước diễn biến này, nạn nhân Cường được chuyển đến bệnh viện ở Hà Nội để chữa trị. Được biết, trước đó khoảng 2 tiếng, chị Nga, vợ của anh Cường vô cớ bị một đối tượng hành hung, nên đã gọi chồng cầu cứu. Anh Cường lại gọi một người có “số má” ở Nam Định đến để “nói chuyện”. Nhưng không ngờ, sau đó khoảng 10 đối tượng từ trên ô tô, xe máy nhảy xuống lấy dao, kiếm truy sát anh Cường và hủy hoại một số tài sản.
F - Liên quan đến vụ thảm sát này, chiều 13/7, Viện Kiểm sát Nhân dân tỉnh Bình Phước đã ký quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng đối với Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến để điều tra về hành vi “Giết người” và “Cướp tài sản”."
F - Phượng kể, tham gia chặng đường dài gần 1.700 km từ thành phố Hồ Chí Minh ra Hà Nội trong suốt 26 ngày là một kỷ niệm khó quên. Trong 26 ngày đạp xe ròng rã, những buổi nghỉ giữa các chặng, Phượng và đoàn đồng hành lại được tham gia nhiều hoạt động ý nghĩa như: đi thăm Trung tâm bảo trợ nạn nhân chất độc da cam và trẻ em bất hạnh TP Đà Nẵng; tiến hành phẫu thuật cho trẻ em hở hàm ếch ở bệnh viên đa khoa Quảng Nam; thăm quê hương Chủ tịch Hồ Chí Minh ở Nam Đàn, Nghệ An…
F - Chị Nguyễn Thị Hà (35 tuổi) nhà ở phố Nguyễn Lương Bằng (TP Hải Dương) cho biết: “Giờ họ cấm xe khách liên tỉnh qua thành phố, tôi muốn đi Hà Nội đành phải đi xe buýt 202 của tỉnh. Nhưng xe buýt này thì chỉ chạy vào bến Gia Lâm, nhiều khi muốn đi bến Giáp Bát, hay bến khác của Hà Nội rất khó bắt xe. Muốn đi xe khách lại phải đi 1 đoạn khá xa mới bắt được. Tôi thấy việc đi lại không chỉ riêng tôi mà nhiều người dân trong nội thành gặp khó khăn hơn trước”.
F - Tháng 6 năm 1945, Họa sĩ Nguyễn Tư Nghiêm rời trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương trở về quê tham gia Việt Minh, cướp chính quyền tại quê nhà và làm Uỷ viên Uỷ ban Hành chính Kháng chiến Huyện Nam Đàn (Nghệ An) cho đến cuối năm 1946. Sau đó, ông công tác tại Sở Thông tin khu III. Năm 1947, Họa sĩ Nguyễn Tư Nghiêm lên chiến khu Việt Bắc, công tác tại Đoàn Văn hoá kháng chiến, làm họa sĩ Báo Toàn dân kháng chiến, Báo Sông Lô, vẽ nhiều tranh tuyên truyền về các chủ trương, chính sách của Chính phủ Cụ Hồ. Tại Triển lãm Hội hoạ năm 1948, chào mừng Đại hội Văn nghệ Việt Nam tại Đào Giã - Phú Thọ, tác phẩm khắc gỗ màu Dân quân Phù Lưu đã được tặng giải Nhất.
F - Theo thông tin ban đầu, khoảng 3h30 cùng ngày, tại sông Thu Bồn (đoạn chảy qua xã Điện Phương, thị xã Điện Bàn, Quảng Nam), tổ công tác Đội CSGT đường thủy nhận được thông tin phản ánh của người dân nên đã mai phục và phát hiện hai 2 ghe máy vận chuyển hàng chục khúc và phách gỗ được cột chặt hai bên thành ghe máy.
F - Trước đó, như Dân trí đã thông tin, ngày 28/10, trên mạng xã hội Facebook và Youtube xuất hiện đoạn clip với hình ảnh quay đoàn xe hàng chục chiếc đang chạy và chú thích rằng đây là đoàn xe của Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân về thăm Bến Tre. Đoạn clip này nhanh chóng lan truyền trên một số trang mạng xã hội như Facebook, Youtube... với lượt xem rất lớn.
F - Phát biểu tại buổi lễ, ông Tất Thành Cang, Ủy viên dự khuyết Ban chấp hành Trung ương Đảng, Phó Bí Thư thành ủy Thành phố Hồ Chí Minh, cho biết: ""Buổi diễn tập an ninh thông tin lần 2 - 2015 với 3 mục tiêu chính, gồm: Một là nâng cao trình độ kỹ thuật, đội ngũ giám sát và xử lý sự cố an toàn thông tin (tiếp cận cách thức tổ chức phòng ngừa, phát hiện, ngăn chặn, xử lý, phục hồi theo quy trình chuẩn về đảm bảo an toàn thông tin quốc tế. 
F - Công văn do Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ ký, nêu rõ: Gia hạn thời gian tháo dỡ công trình xây dựng không phép của ông Ngô Văn Quang (tại tổ 2, phường Hòa Hiệp Bắc, quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng) đến hết ngày 30/11/2015. Giao UBND quận Liên Chiểu kiểm tra, giám sát việc tháo dỡ và khôi phục lại tình trạng ban đầu của ông Ngô Văn Quang đảm bảo hoàn thành theo đúng thời gian nêu trên."
F - Tuy nhiên, đáp ứng hạ tầng cho ôtô không hề dễ dàng. Tiến sỹ Phạm Xuân Mai - Trưởng bộ môn Ôtô, Đại học Bách Khoa Tp. Hồ Chí Minh cho biết, dự báo đến 2020, thành phố sẽ có 2,7 triệu ô tô các loại, gấp gần 5 lần hiện nay.
F - Liveshow tối 16-12 tại Nhà hát Trưng Vương (TP.Đà Nẵng), Tố My sẽ tham gia một vai trong vở hài kịch cùng Trường Giang, Chí Tài. 
F - Tố My cho biết cô sẽ trích một phần tiền bán vé để góp cho quỹ từ thiện của Bệnh viên ung bướu Đà Nẵng và sẽ cùng một số anh chị em nghệ sĩ đến thăm, tặng quà cho các bệnh nhân sau sô. "
F - Theo đó, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu UBND tỉnh Quảng Nam khẩn trương chỉ đạo các cơ quan chức năng điều tra, xử lý nghiêm các vụ vi phạm phá rừng tự nhiên theo đúng quy định của pháp luật. Đồng thời chỉ đạo tổ chức kiểm điểm, làm rõ trách nhiệm, sai phạm của các đơn vị, cá nhân liên quan và xử lý nghiêm nhằm tăng cường hiệu lực, hiệu quả quản lý nhà nước trong công tác quản lý, bảo vệ và phát triển rừng bền vững.
F - Thư ký báo chí xưởng đóng tàu Yantar, ông Sergei Mikhailov cho biết quyết định chuyển tàu ngầm Hồ Chí Minh về Việt Nam không phải từ Nhà máy đóng tàu Admiralty Verfi ở St. Petersburg mà từ Kaliningrad là do mặt nước đóng băng ở St. Petersburg.
F - Khoảng 10 ngày nay, nhiều đoàn khách đến thăm khu di tích Kim Liên (Nam Đàn, Nghệ An) nhân dịp 128 năm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh (19/5/1890). 
F - Trong sáng 19/5, tại xã Kim Liên (Nam Đàn), tỉnh Nghệ An tổ chức lễ bế mạc và tổng kết lễ hội Làng Sen năm 2018 sau bốn ngày khai hội. Lễ hội gồm các hoạt động như chiếu phim tài liệu, hội trại thanh niên, trưng bày ảnh về Đảng, Chủ tịch Hồ Chí Minh và chỉ thị 05 của Bộ Chính trị, liên hoan tiếng hát Làng Sen.
F - Theo Ban tổ chức, lễ hội nhằm đáp ứng nhu cầu sáng tạo và hưởng thụ các giá trị văn hóa của nhân dân, gợi lại nhiều cung bậc cảm xúc trong lòng du khách với Chủ tịch Hồ Chí Minh và quảng bá hình ảnh quê hương Nghệ An với cả nước..."
F - Theo thông tin từ Quân chủng Phòng không – Không quân, sáng 3/5, Quân chủng Phòng không – Không quân sẽ phối hợp với Quân khu 7 tổ chức Lễ viếng, truy điệu đối với hai phi công Lê Văn Nghĩa và Nguyễn Anh Tú đã tử nạn trong vụ máy bay Su – 22 gặp nạn tại vùng biển Bình Thuận ngày 16/4, tại Nhà tang lễ Bộ Quốc phòng phía Nam (Thành phố Hồ Chí Minh). Lễ an táng sẽ được tổ chức tại Nghĩa trang liệt sĩ quê nhà (Hà Nội và Hải Phòng) theo nguyện vọng của gia đình hai phi công."
F - So với khu vực phía Tây của Hà Nội cũ, tức các dự án khu vực Trung Hoà - Nhân Chính, thì các dự án nằm trên trục Lê Văn Lương kéo dài, trục Lê Trọng Tấn (Hà Đông) và các khu vực lân cận được giới đầu tư và khách hàng đánh giá cao về tiềm năng cũng như những lợi thế về hạ tầng và quy hoạch.
F - Bên cạnh việc trao các giải thưởng cho các tập thể trên, VPF cũng đã tiến hành vinh danh những cá nhân xuất sắc của mùa giải như Vua phá lưới Toyota V-League 2017: Nguyễn Anh Đức (Becamex Bình Dương), Trọng tài xuất sắc nhất mùa giải Võ Minh Trí; Trợ lý xuất sắc nhất Nguyễn Như Phong...
F - Đối với doanh nghiệp vận tải: Bộ GTVT yêu cầu phải báo cáo tình hình thực hiện giá cước vận tải trong năm 2013, 2014; kê khai và niêm yết giá cước của doanh nghiệp (kiểm tra kê khai các yếu tố cấu thành giá cước vận tải của doanh nghiệp); việc thực hiện giá cước khi giá nhiên liệu giảm; Vé và công tác phát hành vé. Đối với bến xe, đoàn kiểm tra sẽ tập trung vào công tác phối hợp giữa bến xe và doanh nghiệp vận tải trong quản lý vé; công tác bán vé, niêm yết giá cước tại bến. Đoàn kiểm tra sẽ làm việc tại 8 địa phương Hải Phòng, Hà Nội, Nghệ An, Đà Nẵng, Khánh Hòa, Đăk Lăk, TP Hồ Chí Minh và Cần Thơ.
F - Trước đó, khoảng 17h ngày 31/8, các trinh sát Phòng Cảnh sát ĐTTP về ma túy, Công an tỉnh Quảng Bình đã phối hợp với lực lượng Hải quan, Bộ đội biên phòng tỉnh bất ngờ kiểm tra 2 thanh niên gồm: Nguyễn Văn Lợi (SN 2000) và Nguyễn Ngọc Thự (SN 1998, đều trú ở xã Lộc Ninh, TP Đồng Hới, Quảng Bình) đang nhận hàng từ xe khách Mỹ Khánh chạy tuyến TP Đồng Hới  – Viêng Chăn (Lào).
F - “Chạy ngang quảng trường Phạm Văn Đồng thấy nhiều người xúm lại chỗ bán mai, lúc đầu định xem thôi chứ chưa mua. Nhưng thấy rẻ và đẹp quá nên mua hai chậu về chơi Tết”. Anh Nguyễn Trọng Khoa, ở phường Nguyễn Nghiêm. TP. Quảng Ngãi cho biết.
F - Trong căn nhà rách nát, ông Nguyễn Minh Tâm (58 tuổi, ngụ ấp 3, xã Lương Phú, huyện Giồng Trôm, tỉnh Bến Tre) thở nhọc vì căn bệnh tim, viêm đa khớp hành hạ. Cuộc đời của ông được kể lại như những thước phim vừa oai hùng, vừa bi thảm. Năm 1980 ông Tâm tình nguyện lên đường sang chiến trường Campuchia chiến đấu ở nước bạn đến cuối năm 1983 mới xuất ngũ. Khi về đến quê, đất đai không có nên năm 1985 một lần nữa ông lại vác ba lô xa quê lên vùng kinh tế mới tận tỉnh Đồng Nai để lập nghiệp. Cuộc sống ở vùng kinh tế mới đầy gian lao, ông bị tái phát bệnh sốt rét rừng thời chiến đấu ở chiến trường Campuchia rồi chuyển qua bệnh viêm đa khớp, thiếu máu tim, não… nên không làm gì được. Số đất khoảng 2 ha ở vùng kinh tế mới cũng bán lần, bán hồi để chữa bệnh.
F - Không ngờ đó là lần cuối cùng Văn Cao về Hải Phòng. Sáng 10.7.1995, Văn Cao đã “tạ mùa đi” về cõi Thiên thai ở tuổi 72. Ông ra đi để lại một chuyến đi vào Tây Nguyên với bao dự định chưa thực hiện được. Văn Cao thường nói: “Mình đã đi được Tây Bắc sau ngày Nhân văn – Giai phẩm. Mình rất muốn đi Tây Nguyên sau ngày bạn bè được phục hồi, để có thể có đôi câu về Tây Nguyên gửi lại đời sau. Vậy mà cứ định đi là ốm”. Âu cũng là một điều chưa toàn vẹn trong toàn vẹn đời ông.
F - Thông tin ban đầu, thời điểm trên, anh Nguyễn Thanh Quang (37 tuổi, ngụ huyện Bình Chánh) điều khiển xe máy lưu thông trên đường Trần Văn Giàu hướng từ Long An về TPHCM.
F - Trước việc Thanh tra Chính phủ đang tiến hành xem xét kỹ lưỡng việc xử lý trách nhiệm của những tập thể, cá nhân trong việc đề xuất, quyết định cho Formosa thuê đất 70 năm trái quy định của Luật Đầu tư 2005, phóng viên Dân trí rất nhiều lần liên lạc qua số điện thoại di động của ông Võ Kim Cự - nguyên Trưởng ban Quản lý Khu kinh tế Vũng Áng, nguyên Chủ tịch UBND tỉnh, Bí thư Hà Tĩnh - nhưng không lần nào ông Cự nghe máy.
F - Bên hành lang Quốc hội suốt những ngày qua, phóng viên các cơ quan báo chí đều tìm cách tiếp cận, phỏng vấn để đảm bảo tiếng nói khách quan, nhiều chiều xung quanh việc Hà Tĩnh cho Formosa thuê đất 70 năm nhưng ông Võ Kim Cự đều bước đi rất nhanh vào phòng dành riêng cho các đại biểu, kèm theo những cái xua tay, lắc đầu từ chối.
F - Như Dân trí đã phản ánh tại cuộc họp báo thường kỳ của Thanh tra Chính phủ hôm qua (22/7), phóng viên nhiều báo đặt vấn đề về trách nhiệm của ông Võ Kim Cự với tư cách là Trưởng ban quản lý khu kinh tế Vũng Áng, Chủ tịch UBND tỉnh Hà Tĩnh, Bí thư Tỉnh ủy Hà Tĩnh trong việc cho Formosa thuê đất 70 năm trái quy định của Luật Đầu tư đã được Thanh tra Chính phủ chỉ rõ trong kết luận thanh tra năm 2014.
F - Ông Võ Kim Cự hiện nay là Bí thư Đảng đoàn, Chủ tịch Liên minh Hợp tác xã Việt Nam. Ông Cự mới đây tiếp tục trúng cử đại biểu Quốc hội tỉnh Hà Tĩnh với tỷ lệ đạt 75% số phiếu hợp lệ."
F - UBND tỉnh Bến Tre khẳng định thông tin trên không đúng sự thật, hoàn toàn bịa đặt và có tính xuyên tạc. Vì ngày 28/10, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đang chủ trì kỳ họp thứ 2, Quốc hội khóa XIV tại Hà Nội.
F - Tại đoàn Bến Tre, Phó Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân nhận định, “dự án này là quá cần thiết”. Nữ Phó Chủ tịch Quốc hội còn gợi ý, Quốc hội nên “quyết” chủ trương xây dựng sân bay Long Thành ngay tại kỳ họp này để đáp ứng nhu cầu phát triển của đất nước trong tương lai.
F - Theo đó, vào thời điểm trên, ngư dân Trần Văn Lợi (SN 1976, trú tổ dân phố Hải Bình, thị trấn Thuận An, huyện Phú Vang) đang đi thuyền cá cùng 11 ngư dân, do ông Trần Văn Phi (em trai ông Lợi) làm chủ, bủa lưới trên vùng biển Quảng Bình.
F - Ông Trương Quốc Cường cũng đánh giá, việc kiểm tra theo mô hình thanh tra tại xã phường chưa thực sự mang lại hiệu quả. Bởi như TP Hồ Chí Minh báo cáo, tại đây còn tình trạng chính quyền địa phương giao phó toàn bộ hoạt động này cho Phòng y tế quận huyện, Trạm y tế xã phường nên hiệu quả không cao, do Phòng y tế không có thẩm quyền, chức năng xử phạt.
F - Cử tri thành phố cũng rất quan tâm đến vấn đề an ninh nguồn nước. Hiện Đà Nẵng chịu nhiều tác động tiêu cực trên mặt trận an ninh phi truyền thống, trong đó nghiêm trọng nhất là an ninh nguồn nước. Nhiều năm qua, việc các nhà máy thủy điện ở khu vực thượng nguồn hệ thống sông Vu Gia - Thu Bồn chặn dòng, không trả nguồn nước về hạ du liên tục tái diễn. Nhà máy nước Cầu Đỏ, nơi sản xuất nước sạch phục vụ cho sinh hoạt và sản xuất của TP Đà Nẵng gặp nhiều khó khăn, nhiễm mặn với mức độ năm sau cao hơn năm trước. Cử tri hết sức quan tâm và đề nghị thành phố phối hợp với tỉnh Quảng Nam giải quyết căn cơ vấn đề này.
F - Ngày 20/3, Ngày chạy Olympic được tổ chức tại km số 0 Khu di tích quốc gia đặc biệt Pác Bó (Cao Bằng) với quy mô hơn 2.000 người. Tại TP.HCM, người dân các Quận 3, 4, 7, Thủ Đức cũng tham gia ngày hội vì sức khỏe toàn dân với quy mô lớn. Tại Nghệ An sẽ diễn ra giải Việt dã tại Quảng trường Hồ Chí Minh (TP. Vinh), còn huyện đảo Lý Sơn (Quảng Ngãi) cũng có 1.000 người đăng ký tham dự.
F - Những ngày qua, thông tin về vụ thảm sát 6 người tại Chơn Thành, Bình Phước làm chấn động dư luận. Hai nghi can đã bị bắt là Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến (24 tuổi) nhận sát hại 6 người nhà trong một gia đình. Thủ phạm chính là Nguyễn Hải Dương.
F - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ xác nhận thời điểm xảy ra tai nạn, tàu Thảo Vân 2 chở quá số người quy định, không đảm bảo ATGT...
F - Hoàng Rob là nghệ sĩ violon sinh năm 1991. Anh từng nổi tiếng với MV “Say you do”, biểu diễn violon tại hang Sơn Đòong (Quảng Bình).
F - Để xảy ra những vi phạm trên có trách nhiệm của ông Nguyễn Xuân Anh (Bí thư Thành ủy Đà Nẵng thời điểm đó) và ông Huỳnh Đức Thơ, Phó Bí thư Thành ủy, Bí thư Ban cán sự đảng, Chủ tịch UBND TP.
F - Ngày 6/10, Ban Chấp hành Trung ương Đảng cũng đã quyết định thi hành kỷ luật ông Nguyễn Xuân Anh bằng hình thức cách chức Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng, Uỷ viên Ban Thường vụ, Uỷ viên Ban Chấp hành Đảng bộ thành phố Đà Nẵng nhiệm kỳ 2015 - 2020; và cho thôi giữ chức Uỷ viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá XII.
F - Ban Chấp hành Trung ương Đảng thống nhất nhận định, trên cương vị người đứng đầu cấp uỷ thành phố, ông Nguyễn Xuân Anh phải chịu trách nhiệm chính về những vi phạm, khuyết điểm của Ban Thường vụ Thành uỷ Đà Nẵng.
F - Gia đình dự tính sau khi Nguyễn Hoàng tỉnh lại sẽ đưa anh về Long An để chăm sóc và theo sát anh tập vật lý trị liệu. "
F - Ghi nhận ý kiến của đại biểu, ông Nguyễn Xuân Anh - Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP. Đà Nẵng lưu ý: ""Việc xem xét bỏ chính sách miễn phí giữ xe trong bệnh viện là nhạy cảm, vì đây là chính sách nhân văn của nhiệm kỳ trước, thời cố Bí thư Thành ủy Nguyễn Bá Thanh - bố anh Cảnh để hỗ trợ người nhà, bệnh nhân, nhất là những người nghèo khó bớt một phần chi phí"".
F - Sau khi xác minh thông tin và nhân thân, Công an thành phố Hà Tĩnh đã hỗ trợ tiền và chỉ đạo Công an phường Trần Phú đưa 2 người đàn ông nói trên ra bến xe để về quê.
F - Bị cáo cũng khẳng định toàn bộ giấy tờ photo của lãnh đạo công an các đơn vị cũng như giấy khám sức khỏe của Bệnh viện công an tỉnh Nghệ An mà Hiền đưa cho bị hại là do Trần Thị Phương Chi đưa cho Hiền. Hiền không biết đây là giấy tờ giả mạo.
F - 11h20’ trưa 5/6, ngay tại hiện trường vụ lật tàu du lịch trên sông tại cầu cảng Sông Hàn (Đà Nẵng), cuộc họp báo khẩn thông tin tình hình vụ việc đang chuẩn bị diễn ra. Chủ tịch UBND TP Huỳnh Đức Thơ chủ trì cuộc họp.
F - Nguyễn Chánh Tín sinh ngày 29/11/1952. Ông là con út trong gia đình có năm người con, cha là Nguyễn Chánh Minh - võ sĩ nổi tiếng dưới thời vua Bảo Đại. Mẹ ông là bà Lưu Ngọc Lan, một hoa khôi của vùng Bạc Liêu - Cà Mau.
F - Ngay tháng vừa rồi, khi tôi chuẩn bị ráo riết để bàn giao công việc cho các cán bộ trẻ thì đồng thời tôi nhận hợp đồng từ Ủy ban Nhân dân và Sở Văn hóa Ninh Bình để viết một tác phẩm nhân ngày 1050 năm Đinh Tiên Hoàng lên ngôi Hoàng Đế, thống nhất giang sơn, tái lập chủ quyền Việt Nam sau hơn 1000 năm Bắc thuộc. Tôi cũng dồn vào đây nhiều tâm huyết lắm. Tên ca khúc có thể là “Cờ lau tụ nghĩa”.
F - Trưa ngày 5/3, “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải (Đội trưởng CLB Phòng, chống tội phạm phường Phú Hòa, TP.Thủ Dầu Một, Bình Dương) nhận được điện thoại của Đội bảo vệ dân phố chợ Bình Điềm (phường Phú Hòa) thông báo vừa xảy ra vụ mất trộm xe đạp điện trị giá 8 triệu đồng. Ngay sau đó anh Hải cùng đồng đội vào cuộc truy tìm thủ phạm.
F - Theo đó, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu Bộ Công an, Bộ Quốc phòng và UBND tỉnh Quảng Nam báo cáo Thủ tướng Chính phủ kết quả điều tra, xử lý vụ việc phá rừng, khai thác gỗ pơ mu trái phép tại huyện Nam Giang, tỉnh Quảng Nam trước ngày 25/8/2016.
F - Trước đó ngày 21/7, Văn phòng Chính phủ cũng đã có văn bản số 6067/VPCP-KTN truyền đạt ý kiến của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc giao Bộ Công an, Bộ Quốc phòng và UBND tỉnh Quảng Nam điều tra, làm rõ vụ việc, xử lý nghiêm, kịp thời theo quy định các hành vi vi phạm pháp luật.
F - Bộ trưởng Trần Đại Quang chỉ đạo các Tổng cục I, II, III, IV,V, VI, VII, VIII, Bộ Tư lệnh Cảnh sát cơ động; Công an các tỉnh, thành phố: Quảng Ninh, Hải Phòng, Thái Bình, Nam Định, Ninh Bình, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Hải Dương, Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Lạng Sơn, Thái Nguyên, Hà Nội, Hà Nam, Hòa Bình, Vĩnh Phúc, Phú Thọ, Bắc Cạn, Cao Bằng, Hà Giang, Tuyên Quang, Yên Bái, Lào Cai, Sơn La, Lai Châu, Điện Biên; Cảnh sát phòng cháy và chữa cháy các tỉnh, thành phố: Vĩnh Phúc, Hà Nội, Hải Phòng yêu cầu chủ động ứng phó với bão số 3.
F - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng – ông Huỳnh Đức Thơ - hoan nghênh những thành quả mà FPT đã làm được trong thời gian qua. Chủ tịch TP Đà Nẵng đề nghị trong thời gian tới, FPT tập trung vào việc phát triển sản xuất và xuất khẩu phần mềm, bởi đây là ngành có gia trị gia tăng cao so với nhiều ngành khác.
F - Đặc biệt, tại buổi làm việc, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng – ông Huỳnh Đức Thơ chính thức mời Tập đoàn FPT nên chọn Đà Nẵng làm “thủ phủ” để thuận tiện trong việc điều hành, phát triển Tập đoàn, Đà Nẵng sẽ tạo điệu kiện để FPT phát triển một cách bền vững.
F - Hiệp hai, đội khách Thanh Hóa quyết tâm đẩy cao đội hình tấn công kiếm tìm bàn thắng. HLV Mihail sớm tung Đình Tùng vào thay Thế Dương và Lê Văn Thắng thế chỗ Trọng Hoàng để tăng cường sức mạnh hàng công. Đội bóng xứ Thanh đã tạo được sức ép đáng kể về phía khung thành thủ môn Phạm Văn Cường. Tuy nhiên, hàng thủ Quảng Nam đã chơi chặt chẽ, bọc lót hợp lý để đảm bảo an toàn trước khung thành.
F - Trong cuộc họp báo trước trận đấu diễn ra chiều nay, HLV Nguyễn Đức Thắng của SL Nghệ An khẳng định, toàn đội sẽ chơi với tinh thần fair-play, cống hiến một trận đấu hay và quyết tâm giành chiến thắng. Về chuyên môn, HLV Nguyễn Đức Thắng thừa nhận, việc vắng Nguyên Mạnh là tổn thất lớn đối với SL Nghệ An. Đội bóng xứ Nghệ buộc phải sử dụng thủ môn dự bị là Văn Hùng.
F - Trước đó, các “hiệp sĩ” của đội phòng chống tội phạm nhận tin phản ánh từ chị Linh (23 tuổi, ngụ Bình Dương), với nội dung bị người lạ lấy trộm ôtô Honda Civic khi chị để xe trước tòa nhà Becamex (phường Phú Hòa). “Hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải sau đó tổ chức cho các thành viên của đội vào cuộc xác minh và truy tìm tên trộm.
F - Liên tục nhiều ngày qua, trời mưa lạnh dai dẳng nên chợ hoa xuân nằm trên các tuyến đường Lê Trung Đình, Phạm Văn Đồng và một số tuyến phố lân cận (TP Quảng Ngãi) đìu hiu, thưa vắng người mua. 
T - Viện KSND tỉnh Bình Phước để nghị truy tố bị can Nguyễn Xuân Phúc (24 tuổi, quê Quảng Nam, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM), Vũ Văn Tiến (24 tuổi, nguyên quán Bình Phước, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM) và Trần Đình Thoại (27 tuổi, quê Vĩnh Long, tạm trú tại Q.Gò Vấp, TP.HCM) về hai tội danh “Giết người” và “Cướp tài sản”. Việc truy tố hai tội danh này được căn cứ theo khoản 1 điều 93 và điều 133 Bộ Luật Hình sự. Theo nội dung của khoản 1, điều 93 quy định về tội “Giết người"", các bị can sẽ đối mặt với mức án cao nhất là tử hình.
T - Viện KSND tỉnh Bình Phước để nghị truy tố bị can Nguyễn Hải Dương (24 tuổi, quê An Giang, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM), Vũ Văn Tiến (24 tuổi, nguyên quán Bình Phước, tạm trú tại huyện Hóc Môn, TP.HCM) và Nguyễn Xuân Phúc (27 tuổi, quê Quảng Nam, tạm trú tại Q.Gò Vấp, TP.HCM) về hai tội danh “Giết người” và “Cướp tài sản”. Việc truy tố hai tội danh này được căn cứ theo khoản 1 điều 93 và điều 133 Bộ Luật Hình sự. Theo nội dung của khoản 1, điều 93 quy định về tội “Giết người"", các bị can sẽ đối mặt với mức án cao nhất là tử hình.
F - Theo đại diện Viện KSND tỉnh Bình Phước, ở tội Giết người, Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến bị xác định mang hàng loạt tình tiết tăng nặng như: giết nhiều người, giết trẻ em, giết để thực hiện một tội danh khác, mang tính chất man rợ, côn đồ, đê hèn.
F - Kết luận điều tra của Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Phước đã hé hộ cuộc nói chuyện rợn người của Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến trong đêm thảm sát 6 người tại căn biệt thự.
F - Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến bị bắt sau gần 4 ngày gây ra vụ thảm sát. Hiện TAND tỉnh Bình Phước đang lên kế hoạch các bị can ra xét xử lưu động về tội “Giết người” và “Cướp tài sản”."
F - Đoàn Văn Hậu là lứa cầu thủ U11 được tuyển chọn và học tại trường năng khiếu TDTT tỉnh Thái Bình. Hậu chính là cầu thủ mang áo số 9 trong trận chung kết U11 quốc gia tổ chức tại tỉnh Thái Nguyên năm 2011 và cùng với đồng đội mang về chiến thắng cho U11 tỉnh Thái Bình năm ấy.
F - Cao Thái Hà vui vẻ chia sẻ mỗi con người đẹp có cơ hội riêng phát triển sự nghiệp. Ngày còn trẻ, Cao Thái Hà từng thử sức công việc nhân viên ngân hàng và dự định lập gia đình sớm tại Cần Thơ để bố mẹ an tâm. Tuy nhiên, khi nhìn bạn bè cùng trang lứa có cuộc sống chật vật Cao Thái Hà mong muốn mình có cuộc sống khác đi. Tham gia cuộc thi nhan sắc và có cơ hội đóng phim, cuộc đời Cao Thái Hà sang trang mới.
T - Sáng 12/7, Công an tỉnh Bình Phước đang tạm giữ Nguyễn Xuân Phúc (quê Quảng Nam) và Vũ Văn Tiến (24 tuổi, HKTT: Thôn Phú Nguyên, xã Phú Riềng, Bù Gia Mập, Bình Phước), cả hai cùng 24 tuổi, tạm trú xã Nhị Bình, huyện Hóc Môn (TP. HCM) để điều tra về hành vi “Giết người cướp tài sản”. Hai đối tượng này là nghi can trực tiếp gây ra vụ tham sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (tổ 3, ấp 2 xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành tỉnh Bình Phước).
T - Nguồn tin từ Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội cho biết, 2 nghi can bị bắt giữ tại 2 tỉnh khác nhau. Nghi can Nguyễn Xuân Phúc (SN 1991, quê Quảng Nam) bị bắt tại huyện Hóc Môn (TPHCM) và nghi can Vũ Văn Tiến (SN 1991), bị bắt tại tỉnh Bình Phước.
F - Nhà máy thủy điện Sông Bung 4  nằm trên sông Bung thuộc huyện Nam Giang, tỉnh Quảng Nam, có tổng công suất lắp máy 156MW, tổng mức đầu tư gần 5.000 tỷ đồng, trong đó, huy động từ nguồn vốn vay Ngân hàng phát triển châu Á (ADB) 196 triệu USD. Dự án thủy điện Sông Bung 4 được xếp vào danh mục công trình trọng điểm Nhà nước là một trong 8 nhà máy thủy điện nằm trên hệ thống sông Vu Gia - Thu Bồn có quy mô lớn, chỉ tiêu kinh tế kỹ thuật tốt và được ưu tiên xây dựng sau 2 dự án thủy điện A Vương và Sông Tranh 2.
F - Tại cơ quan điều tra, đối tượng Lê Thanh Tuấn khai nhận đã bán hàng ở 8 trường học trên địa bàn TP Quảng Ngãi. Hiện PC46 đang tạm giữ 1 chiếc xe mô tô cùng 12 thùng hàng hóa các loại không rõ nguồn gốc và điều tra làm rõ tổ chức, cá nhân nào cho phép đối tượng bán hàng không rõ xuất xứ trong 8 trường học vừa qua."
F - Ngày 14/3, đại diện lãnh đạo, đoàn viên thanh niên Công ty Bảo Việt Bắc Ninh cũng đã đến thăm hỏi, trao tặng gia đình 1 suất quà và 11 triệu đồng tiền mặt. Trường Chính trị Nguyễn Văn Cừ huy động từ các cá nhân, Đoàn thanh niên và Công đoàn trao tặng 5,7 triệu. Cùng ngày đại diện Câu lạc bộ Hải Âu và nhóm bạn của Ngô Thị Kim Tiên Ban Thanh thiếu nhi Trường học – tỉnh Đoàn Bắc Ninh đã trao sổ tiết kiệm trị giá 61 triệu đồng được gửi tại Ngân hàng Maritime bank chi nhánh Bắc Ninh đến gia đình để hỗ trợ và chia sẻ với gia đình, góp phần giúp các cháu ổn định cuộc sống"
F - Trả lời phỏng vấn báo chí, ông Võ Viết Thanh – nguyên Chủ tịch TP Hồ Chí Minh thời kỳ đó (quyền Chủ tịch UBND TP.HCM (giai đoạn 7/1996-8/1997), Phó bí thư Thành ủy kiêm Chủ tịch UBND TP.HCM (08/1997-17/05/2001)) – khẳng định: Lãnh đạo thành phố trình Bộ Chính trị 13 bản đồ quy hoạch khu đô thị Thủ Thiêm, tỷ lệ 1/5.000.
F - Chiều muộn ngày 29/7, ông Nguyễn Hạnh Phúc chủ trì cuộc họp báo sau khi bế mạc kỳ họp thứ nhất. Tại đây, khá nhiều câu hỏi liên quan đến ông Võ Kim Cự, đại biểu Quốc hội đương nhiệm, nguyên Bí thư Tỉnh ủy Hà Tĩnh trong sự liên quan đến cấp phép cho Formosa - thủ phạm gây ra ô nhiễm môi trường biển chưa từng có ở Việt Nam.
F - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa có tờ trình gửi Thường trực Thành ủy về việc ban hành quy định về thực hiện chính sách phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao khu vực công.
F - Liên quan đến sự việc, trong công văn trả lời đơn đề nghị công dân số 76/UBND-TNMT của UBND TP Cao Bằng gửi bà Trần Thị Yếm, UBND TP Cao Bằng cho rằng: Năm 2006, UBND tỉnh Cao Bằng đã ban hành quyết định phê duyệt mặt bằng điều chỉnh quy hoạch và dự án xây dựng khu phố Kim Đồng (phố Thầu). Tại khoản 2 quyết định này có quy định: Đối với các hộ gia đình là chủ sử dụng cũ tại khu vực, có hồ sơ giấy tờ đăng ký ở sổ điền bạ của cơ quan quản lý đất đai, chưa được giao, cấp đất bồi thường ở khu dân cư khác và đã được giải quyết giao lại 1 lô ở mặt phố Kim Đồng thì được xem xét giao lại thêm 1 lô theo quy hoạch.
F - Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng, ông Huỳnh Đức Thơ cùng đại diện một số ban ngành thành phố và Tổng giám đốc Tập đoàn Sun Group Đặng Minh Trường (đại diện chủ đầu tư của khu nghỉ dưỡng InterContinental Danang Sun Peninsula Resort) đã có buổi gặp gỡ đoàn công tác.
F - Ngày 30/9, Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc và các đại biểu Quốc hội Đoàn đại biểu Quốc hội tỉnh Quảng Nam cùng đại diện lãnh đạo các Bộ ngành Trung ương đã có buổi tiếp xúc cử tri huyện Bắc Trà My (Quảng Nam) để chuẩn bị cho kỳ họp thứ 4 Quốc hội khóa XIII.
F - Phó chủ tịch UBND tỉnh Bình Định Nguyễn Tuấn Thanh, cho hay tưởng niệm 228 năm chiến thắng Ngọc Hồi – Đống Đa là dịp ghi nhớ và tôn vinh công lao to lớn của vị anh hùng áo vải cờ đào Quang Trung – Nguyễn Huệ cùng các tướng lĩnh của triều đại Tây Sơn.
F - Trong số 14 chặng đua của giải, chặng dài nhất là chặng 6 từ Quảng Ngãi đi Quy Nhơn (Bình Định). Ngoài ra còn có một số chặng đầy ý nghĩa, như chặng 1 vòng quanh bờ Hồ Hoàn Kiếm (Hà Nội), hay vòng quang Quảng trường Hồ Chí Minh tại Vinh (Nghệ An) ở chặng 4.
F - Năm 1899, trường Pháp - Việt được thành lập tại Vinh (Nghệ An) và ông Lê Văn Miến được cử làm Đốc giáo (Hiệu trưởng). Ba năm sau, nhà soạn tuồng Đào Tấn đương chức Tổng đốc An - Tĩnh được triều đình cử giữ chức Thượng thư Bộ Công đã đưa ông Lê Văn Miến vào làm việc tại Bộ do mình phụ trách. Tại đây, ông đã vẽ hai bức tranh sơn dầu nổi tiếng, tiêu biểu được coi như sự mở đường, mở một lối vẽ, một cách sử dụng chất liệu cho nền hội hoạ hiện đại của nước ta.
F - Trong lần hội quân đầu tiên của đội tuyển Việt Nam trong năm 2018, HLV Park Hang-seo gọi tới 14 thành viên mới cùng đội U23 lập kỳ tích ở giải châu Á hồi tháng 1. Bên cạnh đó, ông cũng triệu tập một số cựu binh giàu kinh nghiệm như Nguyễn Anh Đức (Bình Dương), Đinh Thanh Trung (Quảng Nam), Quế Ngọc Hải (SLNA)...
F - Ở hạng mục dành cho nữ, tiền vệ Nguyễn Thị Tuyết Dung (Hà Nam) được 223 điểm giành Quả bóng Vàng, xếp trên thủ môn Đặng Thị Kiều Trinh (TP. HCM, 151 điểm) và tiền đạo Nguyễn Thị Minh Nguyệt (Hà Nội, 129 điểm).
F - Ngay từ trước khi mùa giải năm nay kết thúc, HLV Phan Thanh Hùng và lãnh đạo VFF gọi điện và mong muốn Minh Phương trở lại đội tuyển nhằm chuẩn bị cho AFF Cup 2012. Lý do những người có trách nhiệm muốn cựu đội trưởng quay lại, dù anh đã xin rút lui từ năm 2010, là ngoài khả năng điều phối nhịp độ tốt, điều mọi người cần nhất ở Minh Phương chính là một “đầu tàu” có thể kết nối các tuyển thủ trẻ và vực dậy tinh thần chiến đấu của đội trong những thời khắc quan trọng. Đó là điều mà Minh Phương đã làm rất tốt ở đội tuyển trước đây, lẫn ở CLB Đà Nẵng hiện nay.
F - Trước đó, câu chuyện chênh lệch số liệu xuất nhập khẩu từng được xới xáo và gây chú ý tại kỳ họp Quốc hội tháng 6. Ông Mai Hữu Tín - đại biểu Bình Dương đã gây sốc với bài phát biểu về mối quan hệ thương mại Việt - Trung. Ông dẫn chứng các số liệu cho thấy số liệu thống kê hai nước từ trước tới nay luôn chênh lệch theo hướng ngày càng bất lợi cho Việt Nam. Riêng năm 2014, số liệu nhập siêu từ Trung Quốc vào Việt Nam do 2 nước thống kê chênh lệch tới 20 tỷ USD. Đại biểu đặt câu hỏi về vấn đề buôn lậu, gian lận thương mại... 
T - Theo cục trưởng Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (C45, Bộ Công an), hai nghi phạm Nguyễn Xuân Phúc (24 tuổi, quê Quảng Nam) và Vũ Văn Tiến (24 tuổi, ngụ huyện Phước Long, tỉnh Bình Phước) cùng thuê nhà trọ tạm trú tại xã Nhị Bình, H.Hóc Môn (TP.HCM).
F - Ông Trần Công Chánh tái đắc cử chức Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang. Ông Trần Công Chánh, sinh năm 1959, quê quán xã Đông Phước A, huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang. Ông đã từng giữ các chức vụ: Chủ nhiệm Chính trị, Bộ Chỉ huy Quân sự Thành phố Cần Thơ; Chính ủy Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Hậu Giang, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Hậu Giang và đầu tháng 10 này ông vừa được Bộ Chính trị chuẩn y đảm trách chức vụ Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang nhiệm kỳ 2010-2015.
F - Mai Tây tên thật là Nguyễn Túy Xuân Mai, học sinh lớp 12 trường THPT Châu Văn Liêm, Cần Thơ. Dù mới 17 tuổi, cô đã có hơn 80.000 lượt theo dõi trên mạng xã hội.
F - Không chỉ có gia đình của Bảo Lâm, bố mẹ của Mạc Văn Khoa cũng bay từ Hải Dương vào ủng hộ cho con trai. Mẹ của Mạc Văn Khoa cũng đã khóc khi nhìn thấy Mạc Văn Khoa biểu diễn trên sân khấu và tâm sự của con trai mong muốn có tiền để được về quê thăm mẹ."
F - Ông Trần Công Chánh tái đắc cử chức Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang. Ông Trần Công Chánh, sinh năm 1959, quê quán xã Đông Phước A, huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang. Ông đã từng giữ các chức vụ: Chủ nhiệm Chính trị, Bộ Chỉ huy Quân sự Thành phố Cần Thơ; Chính ủy Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Hậu Giang, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Hậu Giang và đầu tháng 10 này ông vừa được Bộ Chính trị chuẩn y đảm trách chức vụ Bí thư Tỉnh ủy Hậu Giang nhiệm kỳ 2010-2015.
F - Đã có những phóng viên tìm về tận Hải Phòng để dò la tin tức từ gia đình hoa hậu. Ban đầu, bố mẹ của Nguyễn Thị Huyền cũng bày tỏ sự ngại ngần trước sự săn đón, dò la từ truyền thông. Họ không quen với điều đó. Nhưng mẹ của hoa hậu Nguyễn Thị Huyền khiến phóng viên ""tâm phục, khẩu phục"" trước sự khéo léo, chân thật và thân tình của bà.
T - Trao đổi với PV Dân trí lúc 7h sáng 14/7, Luật sư Hoàng Kim Vinh – Chủ nhiệm Đoàn luật sư tỉnh Bình Phước cho biết, ông cùng hai luật sư khác đã được công an tỉnh Bình Phước chỉ định là luật sư sẽ tham gia bào chữa cho Nguyễn Xuân Phúc (quê Quảng Nam) và Vũ Văn Tiến (cùng 24 tuổi, quê Bình Phước, cả hai cùng 24 tuổi, tạm trú xã Nhị Bình, huyện Hóc Môn, TP. HCM). Hai đối tượng này được xác định là nghi can trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành).
T - Trao đổi với PV Dân trí lúc 7h sáng 14/7, Luật sư Hoàng Kim Vinh – Chủ nhiệm Đoàn luật sư tỉnh Bình Phước cho biết, ông cùng hai luật sư khác đã được công an tỉnh Bình Phước chỉ định là luật sư sẽ tham gia bào chữa cho Nguyễn Hải Dương (quê An Giang) và Nguyễn Xuân Phúc (cùng 24 tuổi, quê Quảng Nam, cả hai cùng 24 tuổi, tạm trú xã Nhị Bình, huyện Hóc Môn, TP. HCM). Hai đối tượng này được xác định là nghi can trực tiếp gây ra vụ thảm sát 6 người trong gia đình ông Lê Văn Mỹ (ngụ xã Minh Hưng, huyện Chơn Thành).
F - Về xã Hoằng Trường, huyện Hoằng Hóa (Thanh Hóa) hỏi thăm gia đình ông Lê Văn Thắng (SN 1956) và bà Lê Thị Tính thì không ai không biết. Gia đình ông bà nổi tiếng trong thôn ngoài xã không chỉ bởi là một trong hộ nghèo có số nhiều năm liền mà còn là gia đình hiếu học có tiếng của địa phương. Dù cuộc sống gia đình khốn khó, thu nhập chính chỉ từ vài sào ruộng nhưng ông bà gắng gượng nuôi con ăn học nên người.
T - Đạo diễn Nguyễn Xuân Phúc sinh ngày 20/2/1928 tại Quảng Nam, theo cách mạng từ năm 1945, tham gia trung đoàn 101 Thừa Thiên Huế và viết báo. Năm 1959, ông thi đỗ vào khóa đầu tiên của trường điện ảnh Việt Nam, học chung với đạo diễn Hải Ninh, Bạch Diệp...  Cũng như nhiều đạo diễn cùng lứa, chủ đề trong các phim của Huy Thành là chiến tranh và hậu chiến. Tác phẩm của ông mô tả chân thật số phận của nhiều người trong các giai đoạn lịch sử này.
F - Thú vị nhất chính là cái “nghề âm phủ” mà ông gắn bó đã mang đến cho ông nhiều mối duyên khác trong cuộc sống. Nó gắn kết các thành viên trong gia đình lại với nhau. Vợ ông từng là một tợ vẽ tài hoa ở nhà máy sứ Hải Dương, con dâu ông là cô thợ vẽ của xí nghiệp gốm Chu Đậu. Niềm mê gốm dường như đã ngấm vào máu, trở thành “tài sản gia truyền” của gia đình ông. Các con của ông là Hạ Quang Long và Hạ Hương Giang đều trở thành những họa sĩ vẽ gốm tài năng. “Dù không hề được cha mẹ định hướng nhưng tự bản thân chúng đã yêu và chọn nghề gốm”, nghệ nhân Hạ Bá Định tâm sự.
F - Quán quân Giọng hát Việt 2012 Hương Tràm cũng sinh ra trong cái nôi âm nhạc và máu nghệ thuật đã ngấm vào cô từ bé. Theo lời kể của mẹ nữ ca sĩ (cô Dư Thị Thủy - nghệ sĩ đoàn ca múa Nghệ An), lúc mới 20 tháng tuổi, dù đang khóc nức nở nhưng chỉ cần mẹ ru ""à ơi"" là cô bé nín ngay rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.
F - HLV Phan Thanh Hùng khẳng định, sau khi chứng kiến Minh Phương thi đấu ở mùa giải năm nay trong màu áo của Đà Nẵng, chuyên môn của tiền vệ vẫn có thể đáp ứng được những yêu cầu của ông khi được gọi lên tuyển. Thậm chí theo ông Hùng, ở tuổi 32 là độ tuổi chín chắn nhất của mỗi cầu thủ. Ở vị trí của Minh Phương, yếu tố kinh nghiệm được đặt lên hàng đầu, còn thể lực sẽ có những điều chỉnh, những bài tập phù hợp để giúp Minh Phương phù hợp hơn với đội tuyển.
F - Mùa giải V-League 2016 có 14 CLB tham dự giải VĐQG gồm: Becamex Bình Dương, Hà Nội, Hà Nội T&T, Hải Phòng, Hoàng Anh Gia Lai, Long An, QNK Quảng Nam, Sanna Khánh Hòa BVN, SHB Đà Nẵng, Sông Lam Nghệ An, Than Quảng Ninh, FLC Thanh Hóa, Đồng Tháp, XSKT Cần Thơ.
F - 17h00 03-06 Hoàng Anh Gia Lai - TP Hồ Chí Minh
F - Lúc này, xe cứu thương do tài xế Nguyễn Thanh Hải (44 tuổi, ngụ Bình Dương) điều khiển chạy cùng chiều phía sau không kịp tránh nên tông thẳng vào đuôi chiếc xe 4 chỗ. Cú húc mạnh khiến chiếc xe 4 chỗ lao đi tông tiếp vào xe đậu phía trước, dồn cả bốn chiếc xe dính chặt vào nhau trên quốc lộ 13.
F - Đội bóng vùng mỏ đồng ý để Vũ Minh Tuấn gia nhập FLC Thanh Hoá, để cho Dyachenko đến với đội khác. Thế nhưng, phần còn lại của Than Quảng Ninh vẫn thi đấu rất tốt, vẫn thể hiện tinh thần máu lửa trên sân.
F - Có chi tiết khá thú vị là trong khi Than Quảng Ninh mất Vũ Minh Tuấn và Dyachenko vẫn chơi tốt, vẫn dẫn đầu V-League, thì bản thân Vũ Minh Tuấn đang chật vật khẳng định chỗ đứng tại đội bóng rất muốn có ngôi đầu là FLC Thanh Hoá.
F - Cuộc đua giành chữ ký của một cầu thủ quan trọng như Vũ Minh Tuấn có lẽ cùng là mở đầu cuộc đua hướng đến các vị trí cao, của các đội bóng nhiều khát vọng, có tiềm lực tài chính như CLB TPHCM và Than Quảng Ninh, trước V-League năm sau."
F - Than Quảng Ninh ở chặng khởi đầu V-League 2018 cho thấy họ không hề suy giảm sức mạnh, bất chấp sự ra đi của nhiều trụ cột như Vũ Minh Tuấn (đến FLC Thanh Hoá) hay ngoại binh Dyachenko (đến Cần Thơ).
T - Nguyễn Xuân Phúc, là tên Chủ tịch Hồ Chí Minh đặt cho Nguyễn Sinh Thân. Ông sinh năm 1908 tại Quảng Nam. Cha ông tên là Nguyễn Sinh Ly đã hy sinh trong cuộc đấu tranh cách mạng chống thực dân Pháp. Anh cả của Lý Nam Thanh là Nguyễn Sinh Diễn, từng là Phó Bí thư Tỉnh ủy bí mật Nghệ An, tích cực tham gia phong trào Xô viết Nghệ Tĩnh. Ông đã bị giam cầm và năm 1936 qua đời trong nhà tù thực dân.
F - Theo dự báo của Trung tâm khí tượng thủy văn Quảng Nam, khả năng tối nay 15/11 và sáng ngày 16/11 trên địa bàn Quảng Nam còn có mưa to đến rất to, mực nước các sông Vu Gia, Thu Bồn có khả năng lên mức báo động II, III và trên báo động III.
F - Chia sẻ cùng PV Dân trí nhân kỷ niệm 85 năm ngày Thành lập Đoàn TNCSHCM, anh Nguyễn Đình Hùng - Bí thư tỉnh đoàn Nghệ An cho biết: Tháng Thanh niên được triển khai hàng năm là dịp để giáo dục lòng yêu nước, tự hào dân tộc, tự hào về truyền thống vẻ vang của Đảng, của Đoàn TNCS Hồ Chí Minh cho tuổi trẻ xứ Nghệ. Những việc làm của các đoàn viên, thanh niên trên địa bàn tỉnh nhằm giúp, sẻ chia với người dân những khó khăn để rồi cùng vươn lên trong cuộc sống tươi đẹp hơn.
F - Ngày 7-8, Cơ quan CSĐT Công an TP HCM cho biết vừa ra quyết định gia hạn tạm giam thêm 4 tháng đối với Trương Hồ Phương Nga (SN 1987, ngụ Hà Nội, Hoa hậu người Việt tại Nga năm 2007).
F - Gần trưa 13/5, anh Nguyễn Trung Dũng (41 tuổi) lái ôtô 7 chỗ chở con trai 8 tuổi trên Quốc lộ 53, hướng từ tỉnh Trà Vinh về Vĩnh Long.
F - Không chỉ để lại ấn tượng với gương mặt ưa nhìn, chiều cao nổi bật, Khả Trang còn được đánh giá là người đẹp tri thức khi sở hữu bảng thành tích 12 năm là học sinh giỏi. Cô từng đoạt giải Ngữ Văn huyện Hoài Đức 2008, giải nhì Học sinh giỏi quốc gia môn Ngữ văn 2008, chiến sĩ thi đua Đại hội Toàn quốc tỉnh Hà Giang 2010..."
F - Phát biểu tại hội thảo, Đại sứ Phạm Quang Vinh điểm lại những cơ hội xây dựng một mối quan hệ tốt đẹp từng bị bỏ lỡ như gần 230 năm trước, khi Tổng thống Thomas Jefferson tìm cách đưa giống lúa của Việt Nam về trồng tại bang Virginia và những bức thư của Chủ tịch Hồ Chí Minh gửi Tổng thống Henry Truman trong giai đoạn 1945-1946 đề nghị hai nước “hợp tác toàn diện”.
F - Phát biểu tại buổi gặp mặt, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã có lời hỏi thăm ân cần cán bộ hưu trí qua các thời kỳ, lãnh đạo tỉnh Quảng Nam. Thủ tướng cảm ơn những đồng chí đã cùng công tác ở địa phương trong những năm tỉnh vừa tách.
F - Trước đó Thời báo D.N và Tạp chí T.A – nơi 2 người này công tác đã đăng tải bài viết với những nghi vấn về việc cơ quan chức năng bảo kê cho hoạt động “xe vua” trên các tuyến quốc lộ 46, quốc lộ 48, quốc lộ 15 và đường Hồ Chí Minh qua địa bàn Nghệ An. Hai người này được cho là đã nhận tiền “làm luật” để không tiếp tục đăng tải các thông tin tiếp theo liên quan đến nội dung trên.
F - Nằm trong chuỗi hoạt động của chương trình giao lưu văn nghệ - thể thao tỉnh Đồng Tháp và tỉnh Prây-veng năm 2015, tối 25/10, tại TP.Cao Lãnh đã diễn ra chương trình giao lưu nghệ thuật do Đoàn Văn công Đồng Tháp, Trung tâm Văn hóa - Điện ảnh tỉnh Đồng Tháp phối hợp Đoàn Nghệ thuật tỉnh Prây-veng (Campuchia) thực hiện, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Châu Hồng Phúc và ngài Um Vanh Na, Phó tỉnh trưởng tỉnh Prây-veng tham dự.
F - Ngày 17/6, TAND Hà Nội đưa bị cáo Nguyễn Văn Bình (37 tuổi, ở huyện Chí Linh, Hải Dương) và Nguyễn Văn Đại (32 tuổi, ở huyện Thanh Ba, Phú Thọ) ra xét xử về tội Làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức.
F - Chiều 11/10, Đội CSGT số 3 cho PV Dân trí biết, vụ việc được Tổ tuần tra kiểm soát của đội thực hiện vào lúc 10h15’, ngày 11/10, tại km 663, đường Hồ Chí Minh đoạn qua xã Nghĩa Lộc, huyện Nghĩa Đàn, Nghệ An.
F - Tại khu vực bỏ phiếu số 2, phường Hải Châu 1, quận Hải Châu (Đà Nẵng) - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đã cùng bà con cử tri ở cùng địa bàn thực hiện quyền công dân của mình.
F - Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh chia sẻ: “Cùng bà con cử tri tại nơi sinh sống đi bỏ phiếu bầu cử sáng nay, tôi cảm nhận được không khí rất náo nức. Với sự chuẩn bị chu đáo cho công tác tổ chức bầu cử tại khắp các quận, huyện trên thành phố, tin rằng hôm nay thực sự là ngày hội của toàn dân thực hiện quyền và nghĩa vụ công dân của mình, tin rằng tỷ lệ cử tri Đà Nẵng tham gia bỏ phiếu bầu cử sẽ cao”.
F - Ngày 6/7, ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã ký Quyết định xử phạt vi phạm hành chính 6 người Trung Quốc vì vi phạm các quy định về nhập cảnh, hành nghề hoặc có hoạt động khác tại Việt Nam mà không được phép của cơ quan có thẩm quyền. Theo quyết định, mỗi cá nhân vi phạm bị phạt 20 triệu đồng.
F - Sự kiện đặc biệt này do Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Thừa Thiên Huế phối hợp với công ty Ballooning Media phối hợp tổ chức. Trong 2 ngày hội từ 4-5/5 sẽ có nhiều hoạt động. Như các suất bay hàng ngày diễn ra vào thời gian từ 5h30-8h và từ 17h-18h30 hàng ngày. Vị trí xuất phát bay tại sân Hàm Nghi và đáp hạ tại các vị trí xã Phú Mỹ (huyện Phú Vang), phường Tứ Hạ (thị xã Hương Trà), phường Hương Long (TP Huế) với cự ly bay 5km, độ cao tối đa 150m; hoặc có thể bay tại chỗ với chiều cao tối đa 150 mét có dây néo khinh khí cầu ở bên dưới.
F - Live concert FunRing Day - Noo Phước Thịnh vừa diễn ra rất thành công tại sân vận động Quân khu 7 - TP Hồ Chí Minh. Điều đặc biệt, ngoài 35 ngàn khán giả tới xem trực tiếp thì đã có gần 2 triệu người ở khắp nơi được thưởng thức live concert này qua các nền tảng như truyền hình internet, ứng dụng di động, mạng xã hội…qua hình thức live-stream.
F - Trước đó, ban kỷ luật VFF quyết định phạt 15.000.000đ (Mười lăm triệu đồng) và đình chỉ thi đấu 6 tháng tại các giải thuộc hệ thống giải bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam đối với cầu thủ Quế Ngọc Hải của SL Nghệ An do có hành vi cố tình xâm phạm thân thể gây thiệt hại đến sức khoẻ cầu thủ Trần Anh Khoa của CLB SHB Đà Nẵng, vi phạm khoản 1 và khoản 3 Điều 39 “Hành vi xâm phạm thân thể” Quy định về kỷ luật của LĐBĐVN trong trận đấu giữa hai CLB bóng đá SL Nghệ An và CLB SHB Đà Nẵng tại lượt trận thứ 25, ngày 13/9/2015 trên SVĐ Vinh-Nghệ An.
F - Sau đó, ngày 17/12, hậu vệ Quế Ngọc Hải vào Đà Nẵng để tận tay trao chi phí chữa trị cho tiền vệ Anh Khoa. Được biết, tổng số tiền chữa trị cho Anh Khoa đến nay là 833,9 triệu đồng bao gồm chi phí đi lại, khám, ăn ở tại Singapore… Sau khi gặp gỡ nhau, đại diện CLB SL Nghệ An đồng ý và bàn giao toàn bộ số tiền hơn 800 triệu đồng cho ông Trần Thanh, bố của Anh Khoa.
F - Sự vắng mặt của trung vệ nhiều kinh nghiệm như Quế Ngọc Hải khiến SL Nghệ An gặp nhiều khó khăn, đặc biệt là hàng thủ. Trong 3 trận đấu vừa qua, hàng thủ là vấn đề lớn nhất của đội bóng xứ Nghệ khi họ đã để thủng lưới đến 7 bàn.
F - Trong bối cảnh này, Quế Ngọc Hải đã mạnh dạn viết đơn xin giảm án tới VFF với hy vọng được trở lại sân cỏ sớm hơn dự kiến ban đầu. HLV Ngô Quang Trường của SL Nghệ An đã xác nhận thông tin trên là hoàn toàn có thật và bản thân ông cũng hy vọng VFF xem xét để Quế Ngọc Hải có thể sớm được trở lại thi đấu.
F - Thầy  Ngô Sỹ Thủy - hiệu trưởng trường THPT chuyên Phan Bội Châu - nói không hiểu lý do Đại sự quán Mỹ từ chối cấp visa. Câu hỏi phỏng vấn nội dung khá đơn giản và mỗi người chỉ hỏi chưa đến một phút. Việc không được tham dự cuộc thi là điều rất đáng tiếc đối với không chỉ 2 em Văn Long và Nhật Anh, mà với cả nhà trường và ngành giáo dục tỉnh Nghệ An.
F - Trước đó, thầy Ngô Sỹ Thủy - hiệu trưởng trường THPT chuyên Phan Bội Châu - nói rằng không hiểu lý do Đại sứ quán Mỹ từ chối cấp visa. Câu hỏi phỏng vấn nội dung khá đơn giản và mỗi người chỉ hỏi chưa đến một phút. Việc không được tham dự cuộc thi là điều rất đáng tiếc đối với không chỉ 2 em Văn Long và Nhật Anh, mà với cả nhà trường và ngành giáo dục tỉnh Nghệ An.
F - Trao đổi với Zing.vn chiều 4/5, thầy Mai Văn Quyền - giáo viên trực tiếp hướng dẫn hai học sinh thực hiện dự án ""Hệ thống chưng cất nước mặn thành nước ngọt với kỹ thuật chân không bằng bơm thủy lực bởi năng lượng sóng biển” của hai học sinh trường Phan Bội Châu (Nghệ An) - cho biết Đại sứ quán Mỹ vừa gửi thông báo đến trường.
F - Năm 2013, Mỹ Tâm từng bị Lãnh đạo TP Đà Nẵng yêu cầu gạt tên ra khỏi một sự kiện văn hóa - xã hội. Cụ thể, nữ ca sĩ sẽ không được tham gia vào chương trình biểu diễn pháo hoa quốc tế vì đòi cát-xê quá cao.
F - Ba bạn cùng chơi với Ngô Huyền Trang tại chương trình Đường lên đỉnh Olympia phát sóng chiều 8/4 là Hoàng Văn Nam (THPT Phạm Hồng Thái. Nghệ An), Lê Thị Thùy Dương (THCS-THPT Đông Du, Đắk Lắk) và Phạm Đức Quang (THPT Tứ Kỳ, Hải Dương).
F - Ngày 27/12, TAND tỉnh Hà Tĩnh mở phiên sơ thẩm đối với Trần Phú (27 tuổi), trú xã Đức Thủy, huyện Đức Thọ (Hà Tĩnh) về tội Giết người.
F - Ông Nguyễn Phú Cường về đảm nhận chức Chủ tịch Vinachem trong bối cảnh Tập đoàn này đang gặp nhiều khó khăn khi xử lý các dự án thua lỗ nghìn tỷ. Không chỉ 4 dự án đạm Ninh Bình, đạm Hà Bắc, DAP 1 Lào Cai, DAP 2 Hải Phòng, mới đây dự án mỏ muối Kali ở Lào do Vinachem cũng đã lọt danh sách dự án nghìn tỷ “đắp chiếu”.
F - Ông Trần Quang Huy sinh năm 1976, trình độ tiến sĩ kinh tế, từng kinh qua các vị trí Phó vụ trưởng Vụ châu Phi, Tây Á, Nam Á từ năm 2006 đến năm 2013. Và từ năm 2013 đến nay, ông Huy giữ chức Vụ tưởng Vụ châu Phi Tây Á, Nam Á. Đồng thời, ông Huy cũng giữ vị trí Bí thư Đoàn TNCS Hồ Chí Minh trong nhiệm kỳ 2008-2012.
T - Đến phút chót, HLV Nguyễn Xuân Phúc đã không lên tuyển Việt Nam trong đợt tập trung chuẩn bị cho trận gặp Jordan, thuộc khuôn khổ vòng loại Asian Cup 2019. Lý do được VFF đưa ra là HLV người Quảng Nam xa nhà nhiều ngày, nên cần thời gian để nghỉ ngơi. VFF sẽ chỉ triệu tập HLV Hoàng Anh Tuấn cho chiến dịch SEA Games tới.
F - Có một thực tế là trong làng bóng chuyền nữ Việt Nam, các cô gái của chúng ta đều thuộc hàng chân dài miên man, sắc nước hương trời, thế nhưng không ai gắn với đại gia mà chỉ luôn có xu hướng yêu và cưới dân cùng nghề. Tương tự như thế, các cầu thủ nam cũng dành sự “tập trung” trước hết đến các đồng nghiệp nữ. Bóng chuyền Việt Nam từng có rất nhiều cặp đôi đẹp như Bùi Thị Huệ - Trần Văn Giáp, Đinh Diệu Châu - Phan Văn Định, Nguyễn Thị Ngọc Hoa – Lê Thái Bình, Ngô Văn Kiều – Trương Thị Phương Anh hay Đặng Long Kiếm – Nguyễn Tuyết Minh…
F - Thành nhà Hồ là công trình kiến trúc bằng đá cổ độc nhất vô nhị ở Việt Nam. Thành nhà Hồ, còn được gọi là Thành Tây Đô, Thành Tây Giai, Thành An Tôn, thuộc địa phận hai xã Vĩnh Tiến và Vĩnh Long (huyện Vĩnh Lộc, tỉnh Thanh Hóa), được Hồ Quý Ly cho xây dựng vào cuối thế kỷ XIV, đầu thế kỷ XV, là kinh đô của nước Đại Việt - vương triều Trần từ năm (1389 - 1400) và kinh đô của nước Đại Ngu - vương triều Hồ từ năm (1400 - 1407).
F - Tới hôm qua 23/2, thông tin mới nhất từ Sở GD-ĐT Bình Định cho biết: Hội đồng kỷ luật Trường THPT Nguyễn Huệ (huyện Tây Sơn, Bình Định) đã họp thống nhất hình thức kỷ luật đối với thầy giáo Trần Anh Tuấn và báo cáo về Sở. Tuy nhiên, hình thức kỉ luật cụ thể ra sao, có được Sở thông qua hay không còn chưa có kết luận chính thức.
F - Trước đó, chiều 21/2, tin từ trường THPT Nguyễn Huệ (huyện Tây Sơn, Bình Định) cho biết, thầy Trần Anh Tuấn đã được gia đình tạm đưa về quê ở huyện Tuy Phước (Bình Định) nghỉ ngơi do thể trạng và sức khỏe xấu đi trước sức ép dư luận những ngày qua."
F - - Mặc dù Thanh tra Chính phủ đã kết luận và nhiều lần khẳng định việc Hà Tĩnh cấp phép đầu tư 70 năm cho Formosa là trái Luật Đầu tư, nhưng trả lời báo chí xung quanh việc này, ông Võ Kim Cự - nguyên Bí thư Hà Tĩnh vẫn “cự cãi”, thiếu sự cầu thị khi khẳng định tỉnh này đã làm đúng quy trình. Theo ông, nếu thành lập ủy ban lâm thời giám sát Formosa thì có thể xem xét trách nhiệm của ông Võ Kim Cự?
F - Theo tìm hiểu của chúng tôi, dự án mở rộng tỉnh lộ 277 có chiều dài khoảng 2,2 km từ Đồng Kỵ tới khu tưởng niệm Tổng bí thư Nguyễn Văn Cừ được Công ty TNHH Đại An thực hiện theo hình thức BT (xây dựng - chuyển giao). Mặc dù đây là dự án “ghi điểm quyết định” để UBND tỉnh Bắc Ninh đề nghị tặng thưởng Huân chương Lao động Hạng ba cho Minh “Sâm” nhưng đến nay vẫn chưa hoàn thành 100% khối lượng công việc, nhiều hộ gia đình vẫn chưa chấp nhận mức bồi thường giải phóng mặt bằng.
F - Sau đó, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Phước ra các quyết định khởi tố bị can đối với Nguyễn Hải Dương và Vũ Văn Tiến cùng về tội “Giết người”, “Cướp tài sản” theo điều 93 và 133 Bộ Luật hình sự. Đồng thời ra Lệnh tạm giam 4 tháng đối với 2 bị can trên để điều tra theo quy định của pháp luật.
T - Nguyễn Xuân Phúc tên đầy đủ là Phạm Thái Thanh Lan, sinh năm 1948 tại Quảng Nam. Sinh trưởng trong một gia đình học thức, khá giả nên từ nhỏ Thanh Lan đã được gia đình cho vào Sài Gòn, theo học trường Tây. Thời tiểu học, cô học trường Saint Paul - một trường dòng nội trú nổi tiếng dành cho con gái những gia đình quý tộc Sài Gòn nằm trên đường Cường Để (Tôn Đức Thắng bây giờ). Chính tại đây, cô đã được các sơ dạy hát và học đàn piano.
T - Thanh Lan tên đầy đủ là Nguyễn Xuân Phúc, sinh năm 1948 tại Quảng Nam. Sinh trưởng trong một gia đình học thức, khá giả nên từ nhỏ Thanh Lan đã được gia đình cho vào Sài Gòn, theo học trường Tây. Thời tiểu học, cô học trường Saint Paul - một trường dòng nội trú nổi tiếng dành cho con gái những gia đình quý tộc Sài Gòn nằm trên đường Cường Để (Tôn Đức Thắng bây giờ). Chính tại đây, cô đã được các sơ dạy hát và học đàn piano.
F - Trong đêm chung kết Hoa khôi ĐBSCL vào tối ngày 27/6 tại Cần Thơ, Hoa hậu Đặng Thu Thảo rạng rỡ trong chiếc váy màu xanh ngọc bích quý phái, trông cô tự tin hơn hẳn so với 3 năm trước đây khi là thí sinh của cuộc thi này.
F - Năm 1948, ý tưởng tìm hiểu về Chủ tịch Hồ Chí Minh lần đầu tiên đến với người thanh niên Bùi Sơn Tùng khi ông đang công tác tại Tỉnh đoàn Thanh niên Lao động Nghệ An. Trong những năm kháng chiến cho đến khi chấm dứt chiến tranh Việt Nam, ông đã nỗ lực không ngừng tìm những nhân chứng liên quan tới đề tài về Chủ tịch Hồ Chí Minh. Trong cuộc đời cầm bút, nhà văn Sơn Tùng đã viết 21 tác phẩm văn học, trong đó có 13 tác phẩm viết về Chủ tịch Hồ Chí Minh.
F - Chiều 19/3, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cùng đại diện các sở, ban, ngành đã tiến hành kiểm tra dự án Khu du lịch sinh thái biển Tiên Sa trên Bán đảo Sơn Trà do Công ty CP Biển Tiên Sa làm chủ đầu tư. Tại đây, mặc dù chưa được cấp phép nhưng chủ đầu tư đã cho xây dựng 40 móng biệt thự.
F - Kết luận buổi kiểm tra, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cho rằng cần phải hiểu đúng bản chất câu chuyện, cũng là sai nhưng sai ở mức độ nào.
F - “Chúng tôi cũng nhìn nhận rằng, nếu quản lý tốt thì không có chuyện đó xảy ra. Không có đổ lỗi cho nguyên nhân khách quan. Số lượng người chết ít nhưng nó đã để lại điều tiếng không tốt cho Đà Nẵng”, Bí thư Nguyễn Xuân Anh nhận định.
F - Ông Nguyễn Xuân Anh nhận định, thành phố Đà Nẵng là thành phố được mọi người rất quan tâm. Lãnh đạo thành phố ý thức được việc này. Xảy ra sự cố gì cả nước đều biết cả. Thành phố cũng cảm thấy rất là xấu hổ về vụ việc.
F - 8h6', theo ông Huỳnh Đức Thơ - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng, chiếc tàu gặp nạn là tàu cá chưa được cấp phép hoạt động du lịch nhưng đã hành nghề chui.
F - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ cũng đã có mặt tại hiện trường.
F - “Tôi thấy ý kiến của Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh nêu rất sâu sắc về tốc độ, quy mô, chất lượng phát triển của thành phố như thế nào để xứng tầm là trung tâm của khu vực trong khi các tỉnh trong khu vực cũng phấn đấu phát triển” - Thủ tướng bày tỏ và cho rằng, quy mô nền kinh tế, năng lực sản xuất, dịch vụ của Đà Nẵng còn thấp, nhất là quy mô công nghiệp, thu ngân sách. Chưa có các dự án động lực cho sự phát triển. Đất đai hạn hẹp, chia cắt.
F - Dân mạng thậm chí còn chia sẻ chuyện từng có dịp tận mắt chứng kiến Phạm Hương tay trong tay tình cảm với P.T tại sân bay Cát Bi (Hải Phòng) - cũng chính là quê hương của nàng Hoa hậu."
F - Trước đó, trường hợp ông Nguyễn Xuân Anh – nguyên Bí thư Đà Nẵng cũng là một ví dụ điển hình về việc đào tạo tiến sĩ ở nước ngoài.
F - Tối 16/5, vợ quán quân Thách thức danh hài Lê Tấn Lợi chia sẻ một số hình ảnh trong lễ cưới diễn ra tại Long An cách đây hai ngày. Trong lễ rước dâu, cô dâu chú rể mặc trang phục áo dài đỏ truyền thống.
F - “Lần đầu hát trước các nghệ sĩ nổi tiếng và rất đông khán giả, mình mất bình tĩnh nên chỉ thể hiện được 50% khả năng. Nhờ may mắn, mình mới được cả 4 HLV lựa chọn. Bố mẹ cũng từ Hà Tĩnh vào ủng hộ khiến mình thấy rất hạnh phúc”, Huyền Dung tâm sự.
T - Hiện tại, Huyền Dung là thí sinh nữ được kỳ vọng sẽ “làm nên chuyện” trong Giọng hát Việt 2017 và là chiến binh mạnh của team Đông Nhi. Nhiều khán giả đã dành tặng Nguyễn Xuân Phúc những lời có cánh, thậm chí còn so sánh hot girl Quảng Nam với Hương Tràm - quán quân mùa giải đầu tiên."
F - Bộ trưởng Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch Nguyễn Ngọc Thiện đã báo cáo tổng kết công tác xét tặng: Năm nay, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch đã nhận được 31 hồ sơ đề nghị xét tặng “Giải thưởng Hồ Chí Minh” và 209 hồ sơ đề nghị xét tặng Giải thưởng Nhà nước của 21 Hội đồng cấp cơ sở của 09 Hội Văn học, nghệ thuật chuyên ngành Trung ương và 12 tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương.
F - Ông Phạm Văn Rạnh khẳng định: ""Những kết quả mà Long An đạt được luôn có sự quan tâm giúp đỡ chí tình của các đồng chí đồng hương Long An, đặc biệt là nguyên Chủ tịch nước Trương Tấn Sang và Phó Thủ tướng Thường trực Chính phủ Trương Hòa Bình"".
F - Cùng ngày, Phó Thủ tướng Trương Hòa Bình cùng đoàn công tác đã đến thăm, tặng quà và chúc tết các cán bộ lão thành cách mạng và các gia đình chính sách, hộ nghèo ở một số địa phương trong tỉnh Long An."
F - Kháng chiến toàn quốc, Nhạc sĩ Văn Cao ra liên khu III rồi phụ trách một bộ phận điều tra của Công an Liên khu X ở Lào Cai và viết báo Độc Lập. Thời kỳ này ông đã viết Trường ca Sông Lô, Làng tôi, Ngày mùa, Tiến về Hà Nội và rất nhiều các tác phẩm như Ca ngợi Hồ Chủ tịch, Dưới ngọn cờ giải phóng, Tổ khúc đường về, Gửi má thân yêu, Đường dây qua bản mèo, Mùa xuân đầu tiên, Ta đi làm con suối, Hải Phòng mở ra biển lớn-hợp xướng cùng các tác phẩm khí nhạc: Sông tuyến, Hàng dừa xa, Giao hưởng thính phòng Anh bộ đội cụ Hồ...
F - Vụ việc xảy ra khoảng 15h30 chiều 20/2 trên đèo Cù Mông thuộc phường Bùi Thị Xuân (TP Quy Nhơn, Bình Định).
F - Trước đó, báo chí phản ánh nhiều cán bộ Kho bạc Nhà nước thành phố Nam Định (tỉnh Nam Định) và công ty Điện lực huyện Bình Lục (tỉnh Hà Nam) đi lễ đền Trần trong giờ hành chính vào ngày 26/2. Sau khi có thông tin phản ánh trên, Bộ trưởng Bộ Tài chính Đinh Tiến Dũng đã có văn bản yêu cầu Tổng Giám đốc Kho bạc Nhà nước khẩn trương kiểm tra, làm rõ và xử lý nghiêm các đơn vị, cá nhân vi phạm.
F - Xuân Tiến sinh ra trong gia đình khó khăn. Năm lên 3, gia đình anh chuyển từ Quảng Nam vào Đắk Lắk sinh sống. Ở nơi đất khách quê người, cha mẹ anh phải vất vả lo lắng từng bữa cơm qua ngày.
F - Trong công văn, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ nhấn mạnh nếu trường nào để xảy ra tình trạng thu trái quy định, hiệu trưởng các trường phải chịu trách nhiệm.
F - Trước đó, UBND tỉnh Nghệ An ban hành quyết định về việc phê duyệt kế hoạch tuyển sinh vào lớp 10 trường THPT chuyên Phan Bội Châu năm học 2017-2018. Theo kế hoạch, trường được tuyển tối đa 455 học sinh.
F - Theo quy định của UBND Hà Nội, trung tâm sẽ bảo trợ các trường hợp như mẹ con Bella trong vòng 30 ngày. Sở Lao động Hà Nội đã có văn bản đề nghị Sở Lao động Hải Dương tiếp nhận 2 người.
F - ""Hot girl"" Bella tên thật là Đoàn Thuý Hà (32 tuổi, thường trú tại xã Kiến Quốc, huyện Ninh Giang, Hải Dương). 
F - Tại buổi đón tiếp, đại diện lãnh đạo chính quyền TP Đà Nẵng, ông Huỳnh Đức Thơ chia sẻ mong muốn Ngài Đại sứ Bertrand Lortholary trên cương vị của mình sẽ tạo điều kiện để Đà Nẵng mở rộng quan hệ, kết nối hợp tác với các địa phương của Pháp; đặc biệt là tăng cường trao đổi văn hóa, thương mại du lịch, giáo dục đào tạo, y tế, đầu tư kinh tế, trao đổi khoa học kỹ thuật...
F - Chủ tịch Huỳnh Đức Thơ cũng bày tỏ hy vọng phía Pháp sẽ thúc đẩy các nước EU sớm phê chuẩn Hiệp định Thương mại tự do Việt Nam với EU nhằm mở ra một không gian mới cho về thương mại và đầu tư giữa hai nước nói chung và với thành phố Đà Nẵng nói riêng.
F - Tại họp báo, ông Vũ Tiến Lộc - chủ tịch VCCI - dẫn lại thông tin đáng chú ý tại hội nghị tiếp xúc đầu tư vừa diễn ra ở Thái Nguyên rằng tập đoàn Samsung sẽ đưa 200 nhà cung ứng từ nước ngoài vào Việt Nam để cung ứng cho doanh nghiệp này.
F - Theo thông tin ban đầu, trước đó, ngày 2/9, em Nguyễn Thị Thanh Hằng (ở thôn Nhơn Thiện, xã Nhơn Hạnh, thị xã An Nhơn, tỉnh Bình Định), vừa tốt nghiệp Trường ĐH Tài chính - Marketing), điều khiển xe chở mẹ là bà Nguyễn Thị Thanh Hồng (49 tuổi) và em trai Nguyễn Minh Tiến (13 tuổi) đi TP Quy Nhơn để mua một số vật dụng chuẩn bị chiều 4/9 vào TP. Hồ Chí Minh công tác, sẵn dịp mua áo quần, dụng cụ học tập cho cậu em trai út vào ngày 5/9 dự khai giảng năm học mới.
F - Tại nhà thờ Mẹ Việt Nam anh hùng Nguyễn Thị Thứ (thôn Thanh Quýt 2, xã Điện Thắng Trung, thị xã Điện Bàn, Quảng Nam), Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã thắp hương viếng Mẹ Thứ và chia sẻ với những người con, cháu của Mẹ Thứ về những hoạt động cách mạng của một Bà Mẹ đã cống hiến cả cuộc đời cho cách mạng.
F - Hàng vạn người dân tập trung tại Quảng trường Nguyễn Văn Linh xem các tiết mục nghệ thuật Thông qua hoạt động nghệ thuật, lãnh đạo tỉnh Hưng Yên mong muốn nhân dân hiểu rõ hơn thân thế, sự nghiệp và tấm gương sáng ngời đạo đức cách mạng, chí công vô tư của Tổng Bí thư Nguyễn Văn Linh.
F - Câu chuyện rất thời sự đang xảy tại thành phố Đà Nẵng, đồng chí Bí thư Thành ủy Nguyễn Xuân Anh bị Ủy ban Kiểm tra Trung ương đề nghị kỷ luật. Phải chăng cũng nằm trong chuỗi suy tư, liên tưởng này. Chẳng thế mà, khi sự việc ở đây xảy ra, một số người đã liên tưởng cho rằng, đây là những bài học cảnh tỉnh rất quý cho những cán bộ lãnh đạo trẻ tuổi. Vì, đối với những người lãnh đạo trẻ được trao quyền sớm và tập trung quyền lực ở mức cao, mà chưa đủ quá trình lích lũy kinh nghiệm cần thiết, chưa hội đủ uy tín để trở thành thủ lĩnh… sẽ có nguy cơ dẫn đến sử dụng quyền lực không đúng cách, lạm dụng quyền lực, tha hóa quyền lực và tha hóa đạo đức công vụ.
F - Tham dự thi thử hai môn Toán, Văn trong ngày 10/5, em Nguyễn Thị Mai Hương (học sinh lớp 12/12 THPT Phan Châu Trinh, Đà Nẵng) chia sẻ: “Theo em thấy, đề thi thử giống với cấu trúc đề thi của Bộ GD-ĐT. Trong đó, đề Toán có 30 câu trắc nghiệm và có khoảng 20% câu hỏi đề thi phân loại thí sinh. Đề Văn yêu cầu học sinh phải biết cách liên hệ giữa tác phẩm và thực tiễn để làm tròn bài. Theo em, với đề thi thử này, học sinh học lực khá, ôn tập cẩn thận có thể dễ dàng đạt điểm 7. Các bạn giỏi có thể đạt điểm 9, 10.”
F - Ông Nguyễn Trung Hinh, Phó Giám Đốc kiêm Tổng Thư ký Liên đoàn Điền kinh thành phố Hồ Chí Minh nhấn mạnh: “Chúng tôi vui mừng chào đón thêm một giải chạy cho thành phố được tổ chức theo tiểu chuẩn quốc tế thu hút vận động viên chuyên nghiệp cũng như nghiệp dư trong nước và quốc tế. Giải chạy xuất hiện đúng thời điểm ở Việt Nam ngày càng nhiều người quan tâm đến sức khoẻ và thể thao, và hứng khởi hơn nữa, khi giải đấu được tổ chức tại thành phố Hồ Chí Minh, một thành phố đang khẳng định vị trí là một nơi lý tưởng để sống, làm việc, và giải trí.”
F - Đó là nội dung văn bản do ông Huỳnh Đức Thơ – Chủ tịch TP Đà Nẵng – gởi UBND tỉnh Quảng Nam về việc tỉnh này cho phép đầu tư dự án nhà máy luyện cán thép Việt Pháp tại huyện Nam Giang.
F - Theo UBND TP Đà Nẵng, nội dung tại khoản 4, phần IV, mục A kết luận số 26-KL/TUQN-TUĐN ngày 27 tháng 4 năm 2016 giữa Ban thường vụ Tỉnh ủy Quảng Nam và Ban thường vụ Thành ủy Đà Nẵng về nội dung hợp tác, hỗ trợ giữa tỉnh Quảng Nam và TP Đà Nẵng trong thời gian đến thì “Các dự án phát triển kinh tế - xã hội có tác động đến nguồn nước lưu vực sông Vu Gia - Thu Bồn phải được xem xét, lấy ý kiến của hai địa phương và các cơ quan Trung ương có liên quan”.
T - Những người bị bắt gồm: Nguyễn Xuân Phúc (43 tuổi, quê Quảng Nam, Giám đốc Chi nhánh Hải Phòng - Ngân hàng thương mại TNHH MTV Đại Dương); Lê Vương Hoàng (36 tuổi, quê Thái Bình, kiểm soát viên chi nhánh ngân hàng) và Nguyễn Thị Minh Huệ (35 tuổi, quê Thái Bình, cán bộ chi nhánh ngân hàng). Hiện họ đã bị cơ quan công an di lý ra Hà Nội phục vụ điều tra.
T - Những người bị bắt gồm: Trần Thị Kim Chi (43 tuổi, quê Nam Định, Giám đốc Chi nhánh Hải Phòng - Ngân hàng thương mại TNHH MTV Đại Dương); Nguyễn Xuân Phúc (36 tuổi, quê Quảng Nam, kiểm soát viên chi nhánh ngân hàng) và Nguyễn Thị Minh Huệ (35 tuổi, quê Thái Bình, cán bộ chi nhánh ngân hàng). Hiện họ đã bị cơ quan công an di lý ra Hà Nội phục vụ điều tra.
T - Những người bị bắt gồm: Trần Thị Kim Chi (43 tuổi, quê Nam Định, Giám đốc Chi nhánh Hải Phòng - Ngân hàng thương mại TNHH MTV Đại Dương); Lê Vương Hoàng (36 tuổi, quê Thái Bình, kiểm soát viên chi nhánh ngân hàng) và Nguyễn Xuân Phúc (35 tuổi, quê Quảng Nam, cán bộ chi nhánh ngân hàng). Hiện họ đã bị cơ quan công an di lý ra Hà Nội phục vụ điều tra.
F - Đó là hoàn cảnh của em Nguyễn Thái Toàn học sinh lớp 6/7, trường THCS Nguyễn Văn Tư (xã Tân Thành Bình, Mỏ Cày Bắc, Bến Tre).
F - Người dân, thầy - trò Quảng Bình viếng chật nhà đại tướng ""Ngang tầm với Alexander đại đế, vượt tầm Napoleon""Đại tướng Võ Nguyên Giáp 102 mùa xuân cuộc đờiHuyền thoại mùa thuĐề nghị thành lập Bảo tàng Võ Nguyên GiápChúc thọ Đại tướng Võ Nguyên GiápTriển lãm ảnh Đại tướng Võ Nguyên GiápĐại tướng Võ Nguyên Giáp và người vợ liệt sĩ Nguyễn Thị Quang TháiTặng tỉnh Quảng Bình tượng Đại tướng Võ Nguyên GiápXem ảnh đời thường Đại tướng Võ Nguyên GiápCuộc đời đại tướng qua ảnhĐại tướng Võ Nguyên Giáp sẽ an nghỉ tại Quảng BìnhCuba mãi trân trọng đóng góp vô giá của Đại tướng Võ Nguyên GíápNgười giữ tấm ảnh Đại tướng gửi con 63 năm"
F - Thông tin từ trường đại học dân lập Lương Thế Vinh, tỉnh Nam Định, ông Nguyễn Văn Hùng, Hiệu trưởng trường đại học dân lập Lương Thế Vinh đã nộp đơn xin nghỉ vì lí do cá nhân.
F - Đăng quang Hoa hậu Đại dương năm 2014, Đặng Thu Thảo vẫn luôn bận rộn với nhiều hoạt động xã hội đặc biệt là thời điểm cuối năm, thế nhưng cô vẫn sắp xếp thời gian trở về ngôi trường THPT Nguyễn Việt Hồng tại TP Cần Thơ để thăm hỏi các thầy cô đã từng dạy dỗ mình những ngày còn cắp sách đến trường.
F - Ngày 1-1, Cơ quan CSĐT Công an thị xã Dĩ An (Bình Dương) đã bắt giữ Trần Thị Phương Tâm (30 tuổi) và Phạm Thị Ngọc Dung (35 tuổi, cùng ngụ TP Hồ Chí Minh) về hành vi trộm cắp tài sản.
F - Cụ thể vụ việc là vào ngày 25-10-2009, ông Sam Rainsy đã tới khu vực đang phân giới cắm mốc giữa tỉnh Long An và tỉnh Svay Rieng, nhổ sáu cọc dấu tạm thời xác định vị trí mốc 185 mang về Phnom Penh.
F - Ông Nguyễn Trọng Hoàn - Phó chánh Văn phòng Sở GD&ĐT Nghệ An xác nhận sự việc liên quan đến clip nữ sinh đánh nam sinh trong lớp là xảy ra tại Trường THPT Nguyễn Trường Tộ (TP Vinh, Nghệ An). Sau khi báo chí phản ánh, Sở GD&ĐT Nghệ An đã có Công văn chỉ đạo và yêu cầu Trường THPT Nguyễn Trường Tộ báo cáo, giải trình sự việc nói trên lên lãnh đạo Sở và xem xét hình thức kỷ luật học sinh và những cán bộ, giáo viên liên quan.
F - Ông Nguyễn Trọng Hoàn nói rõ 5 nội dung mà Sở GD&ĐT Nghệ An yêu cầu Trường THPT Nguyễn Trường Tộ phải thực hiện báo cáo gồm:
F - Theo đó, phía Trường THPT Nguyễn Trường Tộ báo cáo sự việc, kết quả xử lý kỷ luật học sinh, giáo viên và cán bộ liên quan lên Sở GD&ĐT Nghệ An trước ngày 30/3/2015.
F - Như Dân trí đã đưa tin, mấy ngày qua trên mạng xã hội lan truyền đoạn video clip nữ sinh đánh nam sinh được xác định xảy ra tại Trường THPT Nguyễn Trường Tộ (TP Vinh, Nghệ An). Nữ sinh này đã dùng dép, cán chổi quét nhà... đánh vào nam sinh trước sự chứng kiến của nhiều học sinh khác nhưng không có ai dám vào can ngăn. Sự việc xảy ra đã khiến cộng đồng mạng xôn xao. Căn nguyên của xảy ra sự việc trên, là do trước đó nam sinh này có lời nhận xét trên Facebook khiến một nữ sinh không hài lòng nên nữ sinh này đã đánh nam sinh.
F - Sáng 12/11, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ chủ trì hội nghị tăng cường công tác phòng, chống các hành vi vi phạm pháp luật và tội phạm liên quan đến ma túy trên địa bàn thành phố.
F - Dự án BMC Vinh Plaza do Công ty TNHH một thành viên vật liệu xây dựng và xây lắp thương mại BMC, địa chỉ quận 1, TP Hồ Chí Minh làm chủ đầu tư theo Quyết định 369/QĐ-UBND tỉnh Nghệ An ngày 19/9/2014. Tính đến thời điểm Chi cục Thuế TP Vinh ban hành văn bản trên thi Công ty này mới chỉ được ghi thu, ghi chi tiền sử dụng đất hơn 5 tỷ đồng, đang nợ hơn 37,3 tỷ đồng, trong đó có hơn 28 tỷ đồng tiền sử dụng đất và hơn 9 tỷ đồng tiền chậm nộp.
F - Chiều 3-3, UBND TP Hải Phòng tổ chức lễ khởi công xây dựng cầu vượt tại nút giao thông khác mức Nguyễn Bỉnh Khiêm - Đình Vũ với thời gian dự kiến hoàn thành công trình trong vòng 6 tháng.
F - Trong lần tiếp xúc cử tri gần đây, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ bộc bạch rằng: ""Để giải quyết lối đi xuống biển cho người dân, chúng tôi phải thương lượng với nhà đầu tư để xin họ từng mét đất. Tuy nhiên, nhiều doanh nghiệp không đồng ý vì không muốn khách sạn của họ bị chia cắt"".
F - Trước đó, như Tuổi Trẻ Online đã thông tin, ngày 29-3, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã yêu cầu giữ nguyên hiện trạng, thực hiện việc trùng tu, tôn tạo các di tích lịch sử tại dự án này, cũng như yêu cầu mở lối xuống biển cho dân."
F - Từ tối 4-11, Chủ tịch UBND thành phố Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã gửi thư kêu gọi cộng đồng chung tay dọn vệ sinh đón chào Tuần lễ cấp cao APEC 2017. 
F - Chương trình do Bộ GD-ĐT tổ chức với sự đồng hành, phối hợp của BIDV. Theo kế hoạch, chương trình được diễn ra trong 3 ngày, từ 1 - 3/11/2014. Trong những ngày này, các em học sinh (HS) sẽ giao lưu ""Chúng em yêu biển đảo quê hương"" tại Bộ Tư lệnh Hải Quân (Hải Phòng); Dâng hương tại khu tưởng niệm Bến tàu không số K15; Gặp Phó Chủ tịch nước Nguyễn Thị Doan để báo cáo thành tích; Dâng hương báo công dân Bác tại nhà 67 và xem thước phim cuối đời của Chủ tịch Hồ Chí Minh.
F - Bụi đời Chợ Lớn là bộ phim tâm lý hành động do Charlie Nguyễn làm đạo diễn, mô tả cuộc sống và những trận giao chiến đẫm máu của các băng nhóm giang hồ tại Chợ Lớn (Thành phố Hồ Chí Minh). Ban đầu, phim dự kiến ra mắt vào 19/4/2013 nhưng lại vĩnh viễn không có ngày ra rạp do có chứa quá nhiều cảnh bạo lực cũng như theo đánh giá của Cục Điện ảnh là phản ánh không đúng hiện thực xã hội.
F - Với mong muốn mang trải nghiệm Hoàng gia Anh đến với khách hàng Việt Nam, Bentley Hà Nội dành tặng cho khách hàng mua xe chính hãng từ 01/6/2018 đến hết 31/7/2018 cơ hội tham dự một trong những sự kiện danh giá trên. Bên cạnh đó, Bentley Hà Nội còn mang tới cho khách hàng trải nghiệm tuyệt vời về thương hiệu thông qua chuyến thăm quan nhà máy sản xuất Bentley tại Crewe, Vương quốc Anh. Có thể thấy, khi lựa chọn thương hiệu Bentley, khách hàng không chỉ đơn thuần mua một chiếc xe mà họ đã chọn một phong cách sống - phong cách sống của những cá nhân khác biệt.
F - Người phán nhảm, gây xáo trộn cuộc sống của người dân này lại là một giáo viên dạy sử của Trường Trung học cơ sở Nguyễn Văn Trỗi (xã Tam Dân, huyện Phú Ninh, tỉnh Quảng Nam).
F - “Cô” Phú tên thật là Nguyễn Thị Phú (49 tuổi) – giáo viên dạy sử Trường Trung học cơ sở Nguyễn Văn Trỗi (đóng trên địa bàn xã Tam Dân). Cô Phú từng tốt nghiệp ngành sư phạm sử, Trường Cao đẳng Sư phạm Quảng Nam – Đà Nẵng nay là Trường Đại học Sư phạm Đà Nẵng. Ra trường “cô” Phú về dạy tại một trường đóng trên địa bàn xã Tam Lãnh (Phú Ninh, Quảng Nam).
F - Phan Đăng Nhật Minh được biết đến là thần đồng 18 tháng tuổi đã biết đọc, biết viết của tỉnh Quảng Trị.
F - Đến trưa 30-1, ông Huỳnh Đức Thơ - chủ tịch UBND TP Đà Nẵng đã trực tiếp đến hiện trường để kiểm tra vụ việc. Đồng thời đến thăm nạn nhân và hỗ trợ mỗi nạn nhân 5 triệu đồng.
F - Chiều về từ Xuân Mai (Trường Cao đẳng Cộng đồng Hà Tây) - đường Hồ Chí Minh - Quốc lộ 21 - Đại lộ Thăng Long (làn đường gom) - Lê Quang Đạo - Mễ Trì - Phạm Hùng - quay đầu tại ngã 4 Phạm Hùng, Tôn Thất Thuyết - Phạm Hùng - Bến xe Mỹ Đình.
F - Chủ tịch UBND thành phố Huỳnh Đức Thơ trực tiếp đến hiện trường vụ tai nạn lao động làm 6 người chết tại Công trình khách sạn Royal Lotus Đà Nẵng do Công ty TNHH MTV Duyên Hải (Bộ Tư lệnh Quân khu 3) là nhà thầu thi công.
F - Chị Ngân Anh (35 tuổi, Trưởng phòng truyền thông một công ty lớn ở Hà Nội) chia sẻ: “Trước nay, mỗi khi đi mua sắm mình đều có thói quen trang điểm kỹ càng, ăn mặc chau chuốt một chút. Bởi có như vậy, mình sẽ được phục vụ chu đáo và nhân viên bán hàng sẽ nể nang hơn. Cứ thử luộm thuộm mà xem, họ chỉ nhìn mình bằng một con mắt và có khi mình hét khản cổ mới được phục vụ”.
F - Anh Tuấn Linh (Đống Đa, Hà Nội) kể, có hôm hai vợ chồng đang trên đường đi làm về thì anh nhận được cuộc gọi từ người bạn, hẹn ăn uống tại một nhà hàng có tiếng ở Hà Nội. “Vợ tôi một mực bảo anh hẹn bạn hôm khác. Tôi lấy làm lạ vì vợ tôi cũng rất thích tụ tập bạn bè. Sau, tôi mới biết hóa ra hôm đó cô ấy ăn mặc quá tuềnh toàng, lại không trang điểm nên sợ vào chỗ sang trọng bị soi mói, khinh thường”, anh nói. Từ đó, đi ăn với vợ anh Linh chẳng bao giờ rủ đến khách sạn, cửa tiệm lớn vì sợ chị bắt phải ăn mặc chỉn chu, trong khi tính anh lại thoải mái, vô tư. “Có những hôm trên đường đi siêu thị, nhìn thấy có tiệm túi xách hàng hiệu sale-off đến 50%, dù muốn ghé vào nhưng do ăn mặc không chải chuốt nên vợ tôi nằng nặc đòi về nhà thay quần áo và trang điểm rồi mới tự tin bước vào mua hàng”, anh Linh nói thêm.
F - Anh Phương (28 tuổi, Hà Nội) cũng đã gặp sự cố tương tự. Lần ấy, anh đón tiếp một đối tác ở nhà hàng rất lịch sự trên đường Nguyễn Chí Thanh. Sau khi gọi món, anh bảo nhân viên phục vụ: ""Cho anh xin cơm trắng và ít cà muối"", thì nhận được câu trả lời: ""Cơm trắng với cà muối cũng phải tính tiền, không cho được”.
F - Qua xác minh, chúng tôi được biết, sự việc diễn ra tại lớp 10A4, Trường THPT Nguyễn Trường Tộ (TP Vinh, Nghệ An) vào sáng ngày 27/3. Nữ sinh đánh bạn là em H.M.D., nam sinh bị đánh là H.Đ.M.T., người quay clip sự việc rồi đưa lên mạng là em N.T.H.V. - học cùng lớp.
F - Được biết, từ trước đến nay, Lễ thành hầu Nguyễn Hữu Cảnh đã được lập các đền thờ ở nhiều địa phương từ miền Trung đến miền Nam, các đền thờ lớn nhất đặt ở Quảng Bình - quê hương ông, ở Cù lao Phố (Đồng Nai) - nơi ông đặt dinh Trấn Biên, ở TP.HCM (tại đình Minh Hương Gia Thạnh, thờ chung với Trần Thượng Xuyên, Trịnh Hoài Đức, Ngô Nhân Tĩnh như những vị tiền hiền và hậu hiền của làng Minh Hương) và ở An Giang (phường Châu Phú A, TP Châu Đốc) - nơi ông khải hoàn sau chuyến đánh ngoại xâm quan trọng cuối cùng (1700) trong cuộc đời oanh liệt vì dân vì nước của ông. Đền này do chính quan trấn thủ Thoại Ngọc Hầu xây dựng để thờ Nguyễn Hữu Cảnh từ bấy đến giờ.
F - Mặc dù ông Cự đã thuyên chuyển công tác khỏi tỉnh Hà Tĩnh nhưng hiện ông này vẫn làm các chức vụ Chủ tịch Liên minh Hợp tác xã Việt Nam, Đại biểu Quốc hội và Ủy viên Ủy ban Kinh tế Quốc hội. Tuy nhiên, suốt những ngày tâm điểm dư luận hướng về việc Formosa gây hậu quả nghiêm trọng đối với môi trường biển song ông Võ Kim Cự không hề có phát ngôn nào, thậm chí tránh né dù báo chí luôn vây quanh ông.
T - Những người bị truy nã gồm: Nguyễn Xuân Phúc (43 tuổi, quê Quảng Nam, Giám đốc Chi nhánh Hải Phòng - Ngân hàng thương mại TNHH MTV Đại Dương); Lê Vương Hoàng (36 tuổi, quê Thái Bình, kiểm soát viên chi nhánh ngân hàng) và Nguyễn Thị Minh Huệ (35 tuổi, quê Thái Bình, cán bộ chi nhánh ngân hàng).
T - Những người bị truy nã gồm: Trần Thị Kim Chi (43 tuổi, quê Nam Định, Giám đốc Chi nhánh Hải Phòng - Ngân hàng thương mại TNHH MTV Đại Dương); Nguyễn Xuân Phúc (36 tuổi, quê Quảng Nam, kiểm soát viên chi nhánh ngân hàng) và Nguyễn Thị Minh Huệ (35 tuổi, quê Thái Bình, cán bộ chi nhánh ngân hàng).
T - Những người bị truy nã gồm: Trần Thị Kim Chi (43 tuổi, quê Nam Định, Giám đốc Chi nhánh Hải Phòng - Ngân hàng thương mại TNHH MTV Đại Dương); Lê Vương Hoàng (36 tuổi, quê Thái Bình, kiểm soát viên chi nhánh ngân hàng) và Nguyễn Xuân Phúc (35 tuổi, quê Quảng Nam, cán bộ chi nhánh ngân hàng).
F - Chủ tịch TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ vừa thông báo tin vui trên tại buổi tiếp xúc cử tri với cương vị đại biểu Hội đồng nhân dân TP tại Đà Nẵng, chiều 29/8.
F - Kết luận buổi làm việc, Bí thư Thành ủy Đà Nẵng Nguyễn Xuân Anh đánh giá cao vai trò của Sở Kế hoạch và Đầu tư trong tiến trình phát triển của thành phố. Bí thư Nguyễn Xuân Anh giao Sở Kế hoạch và Đầu tư nghiên cứu, tham mưu lãnh đạo cân đối, phân bổ nguồn vốn đầu tư xây dựng cơ bản hàng năm, đặc biệt là năm 2017, đảm bảo hiệu quả. Trong đó lưu ý ưu tiên đầu tư có trọng điểm, quy mô đầu tư phải phù hợp, tránh lãng phí.
F - Bí thư Nguyễn Xuân Anh cũng cho rằng, mọi người đừng ngại vì thu hút đầu tư nước ngoài của địa phương ít quá. Nhưng ngược lại đầu tư trong nước của Đà Nẵng lại lớn. Các dự án đầu tư trong nước rất là sôi động.
F - Ngày nhỏ, Hồng Vân nghịch không kém gì con trai. Hàng xóm trong khu tập thể thường xuyên phải hứng chịu những trò tinh quái, nghịch ngợm do chị đầu têu. Bọn trẻ trong khu tập thể thường gọi chị là “xác cô hồn cậu”. Từ năm 6 tuổi, chị đã một mình đạp xe bên cạnh xe đạp của bố mẹ về quê thăm bà nội ở Bắc Ninh. Một lần, gió mát khiến chị buồn ngủ, lao xe khỏi con đê nhỏ, cắm đầu xuống ruộng. Khi lôi được cô con gái lên khỏi ruộng, bố mẹ lại thấy cô cười nắc nẻ thay vì khóc lóc. Hồng Vân vốn có năng khiếu hài từ bé. Chị luôn là cây cười của bố mẹ. Mỗi khi không khí gia đình căng thẳng, chị tếu táo là cả nhà không ai nhịn được cười. Chị cũng thích đọc truyện ngụ ngôn nên máu hài hước ngấm sâu vào người. Thói quen đọc truyện cũng tạo cho chị cái duyên kể chuyện. Mỗi lần trổ tài, lũ trẻ con trong khu tập thể mắt tròn xoe ngồi chăm chú lắng nghe.
F - Vào khoảng 21h15 tối 25/11, trên Quốc lộ 1A, đoạn ngã tư đèn đỏ giao nhau giữa đường Mai Hắc Đế - Phan Bội Châu (TP Vinh, Nghệ An), chiếc xe 4 chỗ hiệu Camry mang BKS 37A-035.73 (chưa rõ danh tính tài xế) đang chạy thì bất ngờ đâm mạnh vào phía sau chiếc xe máy hiệu Nouvo mang BKS 37B1-058.66, do người đàn ông tên Ngọc (trú tại Anh Sơn, Nghệ An) điều khiển.
F - Phạm Thị Mai Phương đăng quang Hoa hậu Việt Nam 2002 năm 17 tuổi, khi cô là học sinh chuyên Lý của trường THPT Trần Phú (Hải Phòng). Cùng năm, cô trở thành người Việt đầu tiên tham dự cuộc thi Hoa hậu Thế giới và lọt tới top 15 người đẹp nhất.
F - Anh Nguyễn Văn Tùng, Giám đốc Công ty đầu tư Tầm Nhìn có trụ sở tại Cầu Giấy, Hà Nội cho biết để tránh nhân viên co cụm vào Facebook mà quên công việc, anh chặn Facebook trên máy tính cơ quan. Tuy nhiên, họ vẫn lách đủ kiểu. “Bức tường lửa” ngăn mạng xã hội này hầu như không có tác dụng khi nhân viên check in bằng điện thoại…
F - Hoa hậu Việt Nam 2004 cũng là một trong những sao Việt rất ham học hỏi. Năm 2000 - 2003, Nguyễn Thị Huyền là học sinh cấp ba chuyên Văn ở Hải Phòng. Năm 2004, cô thi đỗ Học viện Báo chí và Tuyên truyền và sang Anh học hệ cử nhân ngành báo chí tại ĐH Middlesex, London một năm sau đó. Năm 2009, cô tốt nghiệp cử nhân báo chí loại giỏi tại Anh.
F - Nữ MC cá tính và thông minh - Thùy Minh từng làm báo từ khi cô còn học trường cấp 3 Trần Phú, Hải Phòng. Sinh năm 1983, sau khi tốt nghiệp cấp 3, Thùy Minh theo đuổi ngành sư phạm, đồng thời cô là một cây bút được rất nhiều bạn trẻ yêu thích trên báo Hoa học trò.
F - Vẻ ngoài ngây thơ, trong sáng nhưng ít ai ngờ ẩn sâu trong Bella Mai là hình ảnh cô gái mạnh mẽ, quyết liệt. Thưở mới lớn, Bella Mai may mắn có cơ hội rèn giũa trong môi trường boxing tỉnh Quảng Ngãi.
F - Võ Hoài Nam kể, tuổi thơ của anh là những ngày lang thang kiếm miếng cơm manh áo ngoài ga Hà Nội, ga Trần Quý Cáp, bến xe Kim Liên... Lớn lên một chút, anh vào bộ đội. Năm 22 tuổi, Võ Hoài Nam xuất ngũ và đi xuất khẩu lao động bên Nga. Được một năm thì bị trục xuất về nước chỉ vì quá nóng tính - đánh một người nước ngoài phải nhập viện. Rồi Võ Hoài Nam đến với nghề diễn xuất bằng cách học việc tại Nhà hát kịch Việt Nam.
F - Chương trình Đường lên đỉnh Olympia tháng 3, quý 1, phát sóng ngày 13/11 có sự tham gia của 4 nhà leo núi xuất sắc: Phan Đăng Nhật Minh (THPT Hải Lăng, Quảng Trị), Lê Đặng Thiên Phúc (THPT chuyên Lê Khiết, Quảng Ngãi), Nguyễn Thùy Trang (THPT Vân Cốc, Hà Nội) và Nguyễn Thanh Tú (THPT Nguyễn Du, Thái Bình).
F - Chương trình Đường lên đỉnh Olympia tháng 3, quý 1, phát sóng ngày 13/11 có sự tham gia của 4 nhà leo núi xuất sắc: Phan Đăng Nhật Minh (THPT Hải Lăng, Quảng Trị), Lê Đặng Thiên Phúc (THPT chuyên Lê Khiết, Quảng Ngãi), Nguyễn Thùy Trang (THPT Vân Cốc, Hà Nội) và Nguyễn Thanh Tú (THPT Nguyễn Du, Thái Bình).